    后来太阳历被沙漠帝国继承，逐渐推行到了周边的无数国家，采用了统一的太阳历。
    而海洋帝国的海洋历则稍有不同，他们记的是月亮围绕着行星旋转的周期与规律。
    会随着月相的变化而做出改变。
    当然对现代人来说不难理解，因为这就是阴历与阳历。
    结果就在两国开始爆发大规模战争之时，五神联盟那边却爆发出了大问题。
    张元青手下的国王，死了。
    他被一名精灵杀害，其手中王冠也是直接被夺了过去！
    这一变化惊呆了诸神，一夜间满城风雨，所有的矛头都指向了精灵之神蒂尔。
    然而蒂尔，就这样堂而皇之的拿着王冠出现在了众人的面前。
    随即当着众人的面，直接消耗王冠换取到了进化药剂。
    众目睽睽之下，蒂尔登临四阶。
    而任谁也没有想到，蒂尔所换取的序列药剂竟然是008真祖的衍生药剂！
    他精灵的身体溶解，天空撒下血雨，而他则在鲜血之中重塑了自己的身体。
    他的皮肤变得苍白，一头金发变得黯淡，一双淡绿色的眼睛变得血红。
    这是一瓶与精灵截然相反的药剂，特性存在相冲，应该不可能融合的这么完美。
    可让众人意外的是，精灵完美的吸收了血族的力量。
    因为精灵的药剂，本就是用暗精灵与普通精灵融合出的药剂，暗精灵是契合于血族的。
    但不知为何，蒂尔发挥不出暗精灵的能力。
    直到不久前，蒂尔才终于明白这是为何。
    因为药剂是会随服药者的主观而发生变化的。
    这药剂有两面性，一善一恶，接近于恶便是暗精灵的能力，接近于善便是普通精灵的能力。
    若是能达到真正的善恶平衡，就可以同时使用两者的能力。
    而就在那场刺杀之夜的前一晚，第一个暗精灵出现了。
    蒂尔激活了体内暗精灵的力量。
    当晚，又一名普通的精灵士兵变成了暗精灵，并于夜深之际刺杀了张元青的国王。
    就连张元青都没有反应过来，一向和善的精灵，为何会在这一刻突然变脸！
    当然，想不明白的不只有他。
    人马怒斥蒂尔，“你知不知道你做了什么？！”
    “如果不是赌徒的能力，为我们指出了生存的正面性，我们可能早就死了！”
    “现在赌徒一死，我们如何与三大帝国抗衡？！”
    蒂尔·桑德琉斯淡笑一声，“我只是突然间想通了一件事，大家都想要王冠，如果不是为了王冠，就不会有这场冲突。”
    “那假如，王冠只剩下一顶呢？”
    人马闻言愣了一下，“哪怕只剩下一顶，他们也不会放过你！”
    蒂尔·桑德琉斯点头，“确实如此，所以我也没有指望他们能放过我。”
    “毕竟大家不是都说好了吗，要你死我活。”
    说罢，蒂尔·桑德琉斯双掌一合，所有的精灵眷属都在这一刻发生了转变！
    他们变得如蒂尔·桑德琉斯一样，眼中仅存的那份温柔在渐渐消退。
    “我们并不弱小，只是我们不喜战争，我们并不残忍，因为我们的敌人会比我们更残忍。”
    “大家都在吃人，我们又怎么能置身事外呢？”
    …… 第423章：割让领土！    在那晚刺杀来临之前，森林中就已经出现了某种不祥的预兆。
    原本宁静祥和的植物突然变得暴躁，并逐渐滋生出了攻击性，从树木上长出荆棘和尖刺，草地一点一点枯萎。
    不过是一夜间，圣树城就仿佛是变了一副模样。
    而这一切皆是因为蒂尔·桑德琉斯内心的转变。
    当邪念在心底滋生，无以言语的黑暗冲动吞噬了蒂尔·桑德琉斯，将他转变成了暗精灵。
    最先受到影响的精灵是蒂尔·桑德琉斯所选出的国王。
    国王也被这股黑暗的冲动吞噬变成了暗精灵，他在夜晚造访了张元青的国王。
    也是那晚，国王举起了剑斩下了另一个国王的脑袋。
    精灵国王从另一个国王的体内掏出心脏，向着天空高举，随即将心脏吞食。
    至此，局势发生了微妙的变化。
    蒂尔·桑德琉斯凭借王冠登临四阶。
    但他却为止于此，他手下的一众精灵立刻去寻找起了剩下的三位国王。
    然而亚瑟的国王却凭借神明所赐予的剑将袭来的精灵刺客们斩杀，然后连夜逃出了圣树城。
    同时他又将消息通知给了人马与千喉二人。
    但是两人的第一反应都是不信，他们与精灵结盟的时间很早，对方的性格十分软弱，说精灵突然背叛联盟，他们的第一反应是不信。
    亚瑟怒斥了他们，说事实已然摆在眼前。
    无论他们信不信，先把国王带走，事后他们想怎么确定都可以！
    两人听取了亚瑟的建议，趁着夜色让三个国王偷偷的溜了出去。
    而第二天，面对人马的质问，蒂尔·桑德琉斯直接摊牌了。
    不错，人就是他杀的。
    “疯了，真是特么疯了！”
    幸亏他们连夜将三个国王转移了出去，不然这游戏还没到第一阶段，他们三个就要出局了。
    而蒂尔·桑德琉斯的这个举动，也让外面的三个国家立刻调转矛头开始强行攻城。
    蒂尔·桑德琉斯明显是已经破罐破摔了，在内斗下去，五个王冠就只剩下一个了。
    没时间耗着了，必须强行攻城！
    但是蒂尔·桑德琉斯的进化，为他的眷属带来了近乎质的变化。
    精灵眷属的眼中戾气滋生，他们放下了手中的弓箭，转而拿起匕首一刀扎入胸口！
    血肉祭！
    精灵们献祭自身鲜血，引用疼痛的力量让自身血脉活化，力量暴增，成为了凶猛的猎手！
    他们的速度异常敏捷，在大地上奔跑起来犹如黑色的幽灵。
    他们扑到对方士兵的脸上，用尖牙和利爪咬掉对方的脑袋，大口吞食血肉！
    还有的精灵脚踏着影子，直接出现在敌对士兵的身后，拿出匕首狠狠的扎进对方的脖子！
    一时间惨叫声遍布圣树城下，那些精灵们就好像是斩去了枷锁的恶鬼一样，铺天盖地的袭来！
    沙漠帝国的士兵和斩首者的士兵都被吓傻了，一番对拼后士气溃散，一个个掉头就跑。
    海洋军这边也没有好上多少，阵线被硬生生的冲开，那些精灵们越杀越猛！
    阿特拉斯直接下了撤退指令，号令全军紧急撤退。
    古树历67年，三大帝国撤军。
    但是蒂尔·桑德琉斯却直接追上了斩首者的死神军！
    斩首者见此只能破釜沉舟，继续献祭召唤死神！
    然而频繁的献祭也让他的军团急速缩水，到最后被精灵全数歼灭，更是被反攻回了老家！
    斩首者的后方并不强大，被返攻回来后直接成土崩瓦解之势！
    眼看城门被破，斩首者再也坐不住了！
    他找到了蒂尔·桑德琉斯低头认错，诚心忏悔！
    蒂尔·桑德琉斯看着眼前低头的斩首者伸手缓缓抬起他的下巴，随即露出一抹戏谑的笑容。
    “丧着个脸，多狼狈呀，看来这场游戏也不是很适合你啊，我就行行好，送你出局了。”
    “再见～”
    古树历70年，斩首者的帝国覆灭。
    蒂尔·桑德琉斯再次拿下一顶王冠。
    精灵帝国猛然崛起，又在之后的几年里快速扩张，直到与黄金之王和沙漠帝国的边界相邻。
    虫豸见此感到一阵无语，三国围攻最后什么好处都没捞到，反而逼出了一个怪物。
    而且近年来，边境的局势越发紧张。
    之前一直保守的精灵帝国直接完全转变了行动轨迹，开始了无休止的扩张。
    精灵这个种族不仅长寿，而且拥有与生俱来的魔法天赋，肉体能力更是远超人类。
    简直就是人类心中的完美种族，成长的速度更是人类所无法比拟的，如果不是靠着沙漠中的沙虫作为天然的防御壁垒，沙漠帝国的边界早就被精灵给攻破了。
    而现在的蒂尔·桑德琉斯已然是油盐不进，想与他建交几乎是不可能。
    沙漠帝国这边也只能匆忙备战，将大部分主要力量与军队全部调到精灵帝国的边境，做好准备。
    太阳历81年。
    大战爆发，精灵大举进攻，沙漠帝国则是固守边界，配合沙虫艰难防备。
    而偏偏是这个时期，北方中心地城突遭变故！
    龙武帝国突然向沙漠帝国宣战，一支强大的军队从东方袭来，在短短两年内就打下了安格纳斯！
    腹背受敌的沙漠帝国遭受了前所未有的惨痛打击！
    梭伦的领地被精灵攻占大半，最后不得已之下只能割让领土以求和解。
    而北方那边，中心地城安格纳斯那边，龙武帝国直接吞并了沙漠帝国三分之一的土地。
    得到这条消息后，周遭的一些小国也按捺不住了。
    他们全部向沙漠帝国宣战，从八方围攻而来，将沙漠帝国的版图逐渐蚕食。
    到最后，沙漠帝国的版图直接缩水回了最初群星帝国存在时的大小。
    这让虫豸大怒，辛辛苦苦大半年，一朝回到解放前，换谁来能咽得下这口气？
    虫豸转头看向黄金之王，“我就不应该听你的，去掺和精灵那边的事，不然也不会闹到这个地步！”
    “说什么分王冠，到最后屁都没有捞到，还让人家给我菊花爆了！”
    “那几个落井下石分我领土的国家，我记住你们了，等着吧，总有一天，我会把失去的全都拿回来！”
    …… 第424章：地狱！    看着气急败坏的虫豸，黄金之王不禁摇了摇头。
    真是难堪大用啊。
    “不必了，那些被他们吞下的东西，你永远也拿不回来了。”
    虫豸愤怒着转头看向黄金之王，“你什么意思？！”
    黄金之王面无表情，“我从一开始就说过了，那五个王冠就是导火索，如果每个人都想要大头，那最后谁都拿不到王冠。”
    “狗急会跳墙，如果我是那五个国王背后的神，我一定会找机会去杀了其他国王。”
    “这是理所当然的，而一旦促成这种局势，事情的发展就会变得不可控制。”
    “我们插手了这件事，有一就有二，有始就有终，有因就有果，无论怎样都会被牵扯上。”
    “到时兵力全部汇聚于梭伦，前方守备空虚，周遭列强国家必然会趁虚而入，抢夺安格纳斯。”
    “各小国闻风而动，势必也会来分一杯羹。”
    听到黄金之王的话，虫豸咬紧牙关，“现在说这些还有什么用，孩子死了你来奶了，地都让你抢了，你来支招了？”
    黄金之王低头看向下面的宫殿，“别急，还有好戏看。”
    虫豸疑惑着低下头，就见几名大臣抬着几个箱子来到了王宫内。
    “陛下，这是最新进贡来的丝绸。”
    坐在王位上的国王摆了摆手，他现在哪有心思想这些事情，“随便找个地方放吧。”
    下面的人打开另一个箱子，“那这把剑，这是罗马使臣进贡来的，号称是拥有神奇的力量。”
    神奇的力量？
    国王愣了一下，“拿上来给我瞧瞧。”
    下人将剑放在托盘上，双手撑到国王的面前。
    结果这时，下人突然握住剑柄拔出剑鞘，在众人错愕的注视下一剑刺入了国王的胸口！
    噗嗤！
    这一下，不只是大臣们傻了，就连虫豸都傻了！
    他惊愕的看着黄金之王，“你，你在做什么，我们可是联盟！”
    黄金之王淡笑一声，“是口头联盟。”
    “你已经没有利用价值了，也就没有必要再活着了，你最后的价值，全在那顶王冠上了。”
    “现在你我无路可走，可若是有王冠在手，这条条大路，都将为我而通。”
    “走好。”
    虫豸见此疯了似的扑了上去，然而他刚伸出手，手臂就直接散成了星光！
    “你既然算计我，你不……！！”
    虫豸的身体消散，一顶王冠出现在了黄金之王的手中。
    虫豸太信任黄金之王了，因为黄金之王是在最危难的时刻帮的他，随即与他达成了几十年的联盟。
    两人从最开始的弱小一步步走向强大，互相协助，黄金之王一直为他出谋划策。
    虫豸已然是完全信任了黄金之王。
    但是信任，并不等同于他可以不做任何防备。
    “不做防备，愚蠢至极。”
    太阳历90年。
    黄金之王继承了沙漠帝国，因其手中持有一枚王冠，故而可与周遭列强结盟。
    这是一笔很简单的买卖。
    虫豸既然派不上用场了，那就杀鸡取卵，拿了他的王冠，再去找一个强大的队友联盟。
    龙武帝国，就是一个不错的选择。
    自群星帝国到沙漠帝国，强大的国家始终都占据着中央大陆的最中心处，安格纳斯。
    现在轮到龙武帝国了。
    ……
    在大陆之外，一处异空间内。
    一位恶魔立足于此，他是编号022：撒旦。
    秦棱的禁药是死神的衍生序列，拥有类似于死神一样，可以撕开精神与物质空间的能力。
    而它可以使用的能力，正是这个。
    他直接撕开了一处空间，让自己的族群躲入其中，从而避免了与外界的战争。
    他们在这里安然发育，在这里建起城堡。
    这里暗无天日，大地与天空皆是一片火红。
    秦棱将这里称之为地狱。
    这片空间卡在一处微妙的夹缝，疯狂的摄取着外界的能力，让这处空间的能量越来越充裕。
    极致的能量化作实体凝聚成熔岩与火焰的形态注满了这个世界。
    受到这股火焰形态的能量熏陶，这里的人们渐渐发生了变化，他们的皮肤变得如火山岩一样漆黑而又坚硬。
    他们不惧怕这滔天的热浪，反而不断摄取着其中的能量。
    秦棱将修炼肉身与灵魂的方法传授给自己的人民，就让他们在这里安心修炼。
    直到900年后，秦棱真身可以下场之时，再向外界大举进攻。
    这是最优战略了。
    前九百年秦棱不能下场，如果被别人钻了空子，摘了王冠，便会直接出局。
    所以他选择积蓄实力。
    不过他还有另一种选择，那就是将国王留在这里，然后不断向外界发兵。
    反正外面的人短期内也找不到这里，秦棱可以说是完全没有后顾之忧。
    可是，如果进入这处空间的入口被发现，那就是引火烧身了。
    除此之外，秦棱有一个与叶龙类似的特性，那就是可以变成人类，在人前显现。
    不过秦棱没有变成人类，他是以半恶魔半人的形态降临在了人们的眼前。
    他没有称自己为神，而是称自己为恶魔之祖，是这些人类的先祖。
    他通过口耳相传的方式将知识和修炼的方法传给这些人类。
    这些人类将此称之为先祖的恩惠。
    但也有人会疑惑，因为他们与先祖的样貌截然不同，明显就是不同的种族。
    不过先祖选出的王告诉他们，他们与先祖的样貌不同，是因为他们的力量太弱小了。
    只有他们的力量逐渐强大起来，血脉才会返祖，他们的形态才会逐渐接近先祖。
    后来经过证实，随着修炼，他们的形态确实越发的接近恶魔了。
    但这和血脉之说没有任何关系。
    是他们心里想着变成那副模样，所以地狱中的能量便一点一点的将他们的躯体，塑造成了贴近秦棱的样子。
    能量本是没有形状的，赋予能量形状的，是认知。
    秦棱俯瞰着地狱的全貌，地狱之中存在着派系之争，是他一次又一次的将冲突压下。
    不知道是不是这里的环境所造就的，这些人有点过于暴躁了。
    听着下面叽叽喳喳的声音，秦棱眉头一皱。
    “肃静。”
    …… 第425章：进贡来的公主！    “找到了。”
    海洋中的国王来到了一处位于大洋中心的海岛，而李渊就在其背后淡淡的注视着那个海岛。
    这海岛的面积与李渊的体型相比较起来不算太大，上面里立有一扇巨大的门。
    李渊看着那扇门眉头逐渐皱起。
    他伸手试着去触碰大门，结果强大的能量波动直接将他的手弹了回来。
    这门是什么时候出现在这里的，李渊并不清楚。
    可能一开始就在这里，而李渊是怎么发现这个门的，那是当序列出局后，会有一团光从大陆飞往此处。
    李渊寻着那道光，就这样一点一点的摸到了这里。
    之后每当有序列出局，都会化成一道光飞入门中。
    但不仅仅只是序列出局，这个世界的任何生命死亡，都会化作一道能量被吸入其中。
    而这扇门的两侧，总共有两排灰色的宝石。
    如今，这些宝石从下往上依次亮起，已经亮到了第五颗，而第六颗和第七颗依然灰暗。
    李渊浅浅的感受了一下门中的能量，应该有五阶上位的层次。
    冥冥之中，他有了一种不好的预感。
    “这扇门不可能是任何人立下的，它一定是一开始就在这里，所有出局的序列，和死去的生灵全部被吸入到了门中。”
    “这是失败的代价？”
    恐怕不止如此吧？
    这一刻，李渊突然联想到了异界的两个六阶行星。
    天神与地神，他们不断孕育出五阶的存在，将世界变成了它们的牧场。
    这古怪的大门，似乎与天神和地神存在着某种关联，这是……错觉吗？
    一个可怕的猜想在李渊的脑海中渐渐升起，但他不敢说出来。
    ……
    龙武帝国。
    在龙尘的治理下，一切井然有序，而高居庙堂的叶龙，则始终盘踞一处一动不动。
    叶龙紧闭着眼睛，以龙的形态步入梦乡。
    而在梦中，时常有一段声音在回荡着。
    “你现在就完全做一个甩手掌柜了？”
    “所以我还能做些什么？”
    “做什么都没有意义。”
    “什么意思？”
    “没什么，就是想起了一段无聊的往事。”
    “以前？”
    “以前。”
    “现在？”
    “一样。”
    “我不懂。”
    “正常。”
    黑暗中，一名白发男人坐在一条长长的阶梯上，他或坐或躺，姿态随意。
    “你见我的次数越来越频繁了。”
    叶龙与那男人相互注视，“这说明了什么？”
    白发男人低头笑着，“这说明，你的时间不多了。”
    叶龙眉头皱起，“你是指我，还是你？”
    白发的人说道：
    “一样的。”
    “这场游戏离开谁都可以，唯独不能离开你。”
    “原因是什么？”
    “你以为这场游戏是为谁准备的？”
    “为我准备的？”
    “没错。”
    叶龙陷入了沉思，“我能做什么？”
    那男人随意说道：“你成神的话，可能会很强。”
    “所以我会成神？”
    “不，可能恰恰相反。”
    恰恰相反？
    “我会死？”
    “也不一定，有可能是我会错意了，没准你真可能成神呢。”白发男人随口说道。
    叶龙叹息一声，这家伙，最近怎么想一出是一出。
    “那要我成神的话，你觉得会是什么条件？”
    听到这话，白发男人忽然收起了笑容，“你可能会死。”
    叶龙：“……”
    这不是自相矛盾吗？
    前脚还说他能成神，后脚就说他会死。
    “你要不要听听你在说什么，我死了，怎么成神？”
    白发男人正视向他，“你死和你成神是两码事，并不冲突。”
    死和成神是两码事……
    叶龙再次陷入了沉思，之前这家伙说过，他不会死，只要世界不灭，他便永生不死。
    那现在又是怎么一回事？
    听那家伙的语气，好像不是在开玩笑。
    就在叶龙沉思之际，一道声音突然把他从梦中拽了出去。
    叶龙猛的睁开眼睛，就见庙堂之内忽然走进来几名士兵，他们押送着一位金发女子进入了庙堂。
    其中为首的士兵直接冲着庙堂内的龙像连连叩拜，随即嘀嘀咕咕的说了些什么。
    叶龙听了一下，大致意思是说，那金发女子是外邦进贡过来的，是另一个国家的公主，也是它们国家最漂亮的女人。
    为了与龙武帝国建交，他们献上了公主，以求换取到成为龙武附属国，同时免受战争的协议。
    武帝同意了，但是他对那女子不感兴趣。
    他看都没看女子一眼，就说自己已有发妻，无心纳妾。
    但对方毕竟是个公主，武帝想了好久后直言说送去庙堂让龙祖看看，能不能入眼。
    要是入不了龙祖的眼，那便拨给龙祖的两位子嗣，也就是武帝的两个父亲。
    这行为说是给自己找个后妈也没有区别。
    但是在龙武帝国这边，这是很平常的一件事。
    武帝龙尘的两个父亲，在这些年里已经生下了不下五十个孩子，且都是和不同的女子，乃至于一些动物。
    这算是一种上梁不正，但是下梁没歪。
    至少武帝龙尘只有一子，名叫龙启，成年之时便已被封为太子，是下一任王位的继承人。
    那些身怀龙血的后裔，他们因双龙教派和皇室定下的规矩，只能作为皇室血亲，而没有继承王位的资格。
    这固然是让一些龙血后裔心生不满，但武帝在位，民心所向，更有教会执法。
    他们不满，那也只能憋着。
    不过这件事暂且不急，武帝正值壮年，寿命悠久，那些长远的事可以暂且不提。
    毕竟世界上没有完美的国家，哪怕是001的国家也会因为不同种族的多样性而爆发内乱。
    并且这内乱一爆发就几乎停不下来了，001那边为了处理这件事也是忙的焦头烂额。
    相比较之下，龙武帝国这边的情况已经要好很多了。
    再者说，就算是李渊也不可能保证自己的国家一点隐患都没有。
    隐患是一定会有的，但隐患会不会爆发就是另一回事了。
    回到眼下，叶龙看着那金发女子眉头逐渐皱起，这个女子……为什么……这么，奇怪呢？
    但是具体奇怪在哪里，叶龙又说不上来。
    “人留下，你们可以走了。”
    …… 第426章：自我和解！    众人退去后，叶龙化作人形出现在了那金发女子的面前。
    金发女子始终低着头一言不发，叶龙见此围绕着她转了两圈，这个女子给他的感觉很微妙。
    但这不是危险的气息。
    女子的身上有一种别样的吸引力，叶龙看了他一眼后视线就被牢牢的锁定在了她的身上。
    “你叫什么名字？”
    金发女子不亢不卑的回答道：“回龙祖，我叫莎拉。”
    莎拉……
    叶龙试着收回目光，将视线转移到自己的塑像上，男欢女爱叶龙并不喜欢。
    他对异性的需求从来都不算强烈，只是这场游戏他没有办法，只能肉身下场亲自繁衍高级的眷属。
    不然，如星空校长那般，真身未能下场，眷属打输了游戏出局，最后什么都没能留下，他又能找谁去说理？
    所以在生下双龙后，叶龙就没有再继续了。
    但是这个叫莎拉的女子出现了，她的身上有一种气味。
    只要闻到了，就会被激起一种欲望。
    最可怕的是，叶龙已经凭自身修炼到了五阶，却仍然被那气味给影响到了。
    现在的叶龙绑定了眼前的这个世界，能量的节点被他掌握，此界生灵的修炼又与他关联了起来。
    叶龙紧闭着眼睛，却不想那个叫莎拉的女子悄然来到了他的背后，随即在他的耳边轻轻的吹了口气。
    “龙祖大人，是不喜欢我吗？”
    叶龙猛的睁开眼睛，他的瞳孔一阵颤抖，某种东西在渐渐麻痹他的意识。
    不对劲……
    有问题！
    叶龙双手抱头发出一声低吼，“另一个我……现在是……什么情况，我的身体有点不太对劲……”
    叶龙说着，就听意识深处传来一道声音。
    “被污染了。”
    “污染？”
    “哪种污染？”
    “邪神的，对精神，对肉体，反抗还是挺辛苦的，要不然你从了她吧，也不算吃亏。”
    “你要不要听听你在说些什么鬼话？！”
    一个来历不明的女子，看到叶龙出现没有任何意外，反而用某种特性污染了叶龙。
    这明显就是有备而来。
    如果那女子的目标是武帝龙尘，可能龙尘都坚持不了一分钟就会沉沦其中。
    毕竟连五阶的叶龙都挡不住这种污染。
    看着面目狰狞的叶龙，莎拉开始频繁靠近叶龙，随即开始在叶龙的耳旁不断低语。
    哪怕叶龙直接转化成龙形消失在莎拉眼前，但是莎拉仿佛还是能看到他。
    那种污染也没有减弱的迹象，直到叶龙失去意识。
    ……
    失去意识的叶龙又来到了精神空间，见到了另一个自己。
    白发男人侧着头看着叶龙，“你最近来见我的次数，是不是有点过于频繁了？”
    “这可不是好兆头。”
    叶龙猛然上前，“那个女的……”
    不等他说完，白发男人直接打断了他，“五阶。”
    五阶？
    “你说她？”
    “不然呢？”
    “以你五阶的精神和肉体，那女子除非也是五阶，不然那点小手段不可能影响到你。”
    白发男人说着摸了摸靠在一旁的巨龙，“送上门的艳遇，可遇不可求啊。”
    叶龙来到旁边坐下，“说的好像事不关己一样，我若出事，你能独善其身吗？”
    白发男人摇了摇头，“你太紧张了，说不定那女子只是见你强大，想要与你结盟，或者是，找你要个孩子呢。”
    叶龙听到这顿时绷不住了，“我太紧张了？”
    “你那会儿还跟我说我可能会死，现在来个五阶莫名其妙的控制了我的身体，你反倒不紧张了？！”
    白发男人无奈一笑，“你啊，也就只能跟我大呼小叫了。”
    “你骂我等于骂你自己，而且，我跟我自己抱怨两句，怎么了，有问题吗？”叶龙道。
    这话一出，两人都沉默了，就这样相互对视着一言不发。
    白发男人闭上了眼睛，“你说的对。”
    “其实我也没什么本事，有些时候也像你一样，自己和自己抱怨，因为王，不能与任何人倾诉。”
    叶龙低下头，“那我大概能理解，是我有错在先，我不该什么事都找你抱怨，所以，我们这算是自我和解了吗？”
    白发男人睁开眼睛，“嗯，自我和解，这话不错。”
    “那边估计还要再等一会儿，时间还多，说点往事吧。”
    往事？
    这家伙可是一直不愿意提往事啊，今天是怎么了？
    叶龙摆出洗耳恭听的态度，就见白发男人正坐过来。
    “我，生在一个没有希望的世界，而我所面临的对手，是比死亡与湮灭还要恐怖千倍万倍的存在。”
    “那是什么东西？”
    “是什么东西？”
    “这么跟你形容吧，世界的规则是祂制定的，我所生活的世界，不过是祂的一场梦。”
    世界是一场梦？
    这句话直接刷新了叶龙的认知，“那最后的结果是什么？”
    白发男人抬起头，“忘记了，但我应该是输了。”
    叶龙想了想，“如果你的世界是一场梦，那现在的世界又是什么，也是一场梦吗？”
    “不一定。”
    “那我现在有一件事比较好奇，既然你的世界是梦，那你，也就是梦中的人物，是不存在的。”
    “那个存在的梦醒了，你的世界和你都应该消失了才对，所以我是怎么诞生的？”
    白发男人看向叶龙，“我不是说过吗，是熵创造了你，没有熵就没有你。”
    “那这个熵的能力着实有点可怕了。”
    “从梦里捞出来一个人，要是梦里的那个人无所不能呢？”
    “那样，那个人就是无所不能。”
    “不过，熵的能力也不是万能的，就如同你我现在的情况。”白发男人解释道。
    叶龙自顾自的点了点头，“所以熵是什么，是一个人，还是一个物品？”
    说到这，白发男人顿了一下。
    “熵是人，具体的我不太清楚，但他可能是与生俱来的篇章持有者，而那个篇章的载体是一个牌盒。”
    “他从过去拉人的方法，实际上就是抽牌。”
    “他能抽到的牌又分为七个等级，对应一阶到七阶，而第七阶的牌，他只抽到过一张。”
    ……
    昨天请假一天。 第427章：真正的神之子！    龙武帝国内。
    当叶龙睁开双眼之时，那名叫莎拉的金发女子就坐在一旁的椅子上摆弄着发丝。
    “龙祖大人醒了。”
    听到女子的话，叶龙反观了一下自己的肉身，好像没有任何不适，也没有什么异样的感觉。
    “你做了什么？”
    莎拉淡笑一声，“就是浅浅的取了点龙祖大人的优良基因。”
    叶龙对视向莎拉，“你是004？”
    听到这话，莎拉的嘴角忽然裂开，“答对了，不过这是无奖竞猜，我和你的情况差不太多呀，都是肉身可现却不可用。”
    “换句话来说，我们繁衍眷属的方式是一样的。”
    “不过我仔细想了一下，与其去和人类结合，生下所谓的半神半人，不如双神结合，诞下具有双神之力的子嗣。”
    “之后，你我在顺势达成合作，岂不美哉？”
    听到莎拉的话，叶龙陷入了一段沉思。
    还真让那家伙说对了。
    蜂后的目地就是要叶龙的眷属，以及借此达成合作。
    可那家伙的话越准，叶龙的内心便越是迟疑。
    另一个叶龙，那家伙自称为奥佐，虽然说两人是一个人，但叶龙知道，他们从一开始就是完全不同的两个人。
    叶龙和那家伙的关系说不上好，自然也说不上坏。
    但有件事，叶龙一直很在意。
    奥佐说他的力量没有被释放出来，便如一个宝藏一样被封存在叶龙的体内。
    如果叶龙肯放下一切，舍弃自我成为奥佐，就能将那份宝藏完全开启。
    他此前不断引导着叶龙向这方面发展，然而叶龙却一次又一次的偏离了奥佐的轨道。
    他没有去开启奥佐所说的宝藏，而是接受了陈烨赐予的力量，踏入了另一个体系，从零开始修炼，一步步走到了现在。
    在那个时期，只有叶龙濒死的时候可以见到奥佐。
    可现在，他时不时的就能见到那所谓的另一个自己，而奥佐也说，这不是一个好兆头。
    那么奥佐到底是站在什么样的立场上来说这句话的呢？
    是对他而言，还是对叶龙而言，还是对两者而言？
    叶龙也不是没想过，如果完全接受那股力量，自己是不是就相当于被奥佐夺舍了？
    那他诱导叶龙激活那股力量，是不是就是为了夺舍他？
    如果是这样的话，他所说的不妙，是不是只是对他自身而言？
    当然，也有可能是叶龙想多了，毕竟通过在这里近百年的频繁接触中，他发现奥佐其实大部分时间都处于一个摆烂的状态。
    就是那种，别人要打就打，所有事情都与我无关的感觉。
    包括对叶龙也是，说到叶龙可能会死，语气也是十分的轻描淡写，但有时候态度又会变得模棱两可，这点是最让人难以捉摸的。
    叶龙是搞不懂那家伙在想些什么。
    见叶龙久久没有动静，莎拉眸子一闪，“怎么，觉得我欺骗了你，感到愤怒？”
    听到莎拉的话，叶龙回过神来，“你有什么底气来与我合作？”
    莎拉闻言淡笑道：“之前没有，但现在有了。”
    “人和神所生的孩子拥有强大的力量，可以称之为半神，但神和神所生的孩子呢？”
    “继承了两个五阶之力的孩子，会有多么强大，连我都无法估计。”
    “现在正好是第一百年的时间节点，等到二百年后，三阶们下场，而我们已经拥有了四阶的战力，你说，这算不算底气？”
    和004合作，这确实是一个选择。
    而且，叶龙已经和沙漠帝国达成了联盟，这是王冠联盟。
    是的，黄金之王用虫豸的王冠与叶龙达成了真正意义上的联盟。
    同时被纳入联盟的还有伊西斯，但是因为王冠不够，伊西斯目前的处境比较尴尬。
    不过鉴于生命赐福的强大，与她联盟的价值，要远远超过夺取一个王冠，所以她的处境暂时还比较安全。
    那么……
    现在与004达成口头联盟，倒也并无不可。
    至于004之后将孕育的神子，那说到底也是叶龙的孩子，他理所当然的会有一部分控制权。
    如果那个孩子戴上了王冠，成为了国王，说不定关键时刻能反向制衡一下004。
    数日后，两国达成了联盟。
    004的国度在龙武帝国的北方，两个帝国的联盟，在明面上被加了一道特殊的关系。
    那就是，双神联姻。
    一个国家的神娶了另一个国家的神，从神系上达成了一种融合，让两国的信仰联通到了一起。
    而也是因为这个原因，周遭徘徊的小国都主动与叶龙交好，自愿成为附属国，也都暂时的达成了口头联盟。
    眼看这边铁板一块，海洋帝国对陆地的进攻再次陷入了迟滞。
    阿特拉斯将这件事告知给了他的父亲，他的父亲又将这件事告知给了神明。
    而李渊的给出的建议是，就这样维持僵局就好，停止之前的一切行动。
    李渊一改态度，反而是让与其接触过的几个国家产生了疑惑。
    因为知难而退不是李渊的风格，所有他怕不是有了什么更大的计划，或者说，更深的谋划？
    可事实上，李渊在那之后确实就没有行动了。
    他放弃了所有的对外扩张，就这样沉默着，像是有意的在淡出大众的视野。
    数年过后，因为海洋军没有进一步的行动，与其相邻的国家渐渐松了口气。
    时间来到150年，大陆的局势渐渐明朗，由龙武帝国坐镇大陆中央，逐渐成为了诸国之首。
    而这段时间，是大陆局势最稳定的一段时间。
    在地图已经公开的情况下，几十年都没有爆发大规模战争，只是各国边境小有摩擦。
    然而同年，大陆的西北方向，一个诡异的国度悄然崛起。
    那是复生与亡魂的国度，两人从一开始就在一起，而两人的战争从未停止。
    两人打的不分你我，最终也没有分出一个结果。
    直到某一刻，两人的脑海中突然闪过了一段奇怪的想法。
    “我们打生打死，说到底不就是为了吞并对方，获得对方另一半的力量吗？”
    “但你有没有想过，这场游戏，不只有我们？”
    …… 第428章：亡灵天灾！    “我们获得完整力量的目的，是为了赢下这场游戏，然而我们之间无休止的战争，却严重的拖了我们各自的后腿。”
    “这与我们想赢下游戏的目的，显然是背道相驰的。”
    “但你有没有想过，想获得完整的力量，不只有杀死对手这一个办法？”
    “是的，如果你我联手，我们一样可以拥有完整的力量。”
    “那就合作吧，让我们的能力，合二为一，这是为了你我能取得最终的胜利。”
    亡魂白夜与江晨达成了协议，两人的联盟和其他人的联盟不同，他们两个加在一起，是一种质变。
    而两人联盟后所做的第一件事，就是用完整的复生亡魂之力，来复活一个大杀器！
    亡魂白夜舍弃了肉身，将自己的灵魂附身在江晨的身上。
    白夜的肉身空下，江晨直接将白夜的灵魂注入到了白夜的空壳尸体内。
    两人的能力合一，使出了完整的亡魂复生之力，将031太极白夜给复活了！
    并且，被复活后的白夜比生前还要强大！
    白夜的能力虽然被易经给吸收了，但这是概念复活的白夜，他生前的能力被复刻了出来，与被易经抽走的能力没有任何关联。
    而也正是因为这种死者复生的概念之力，白夜也获得了不死的特性。
    毕竟死人，总不能再死一次吧？
    当然最主要的是，白夜是被江晨与亡魂二人复活的，他会听命于二人，绝不会背叛。
    “白夜四阶之力，生前又是序列，太极加身，由他作为先锋，横扫大陆，足矣。”
    “也许我们早就该这么做了。”
    白夜作为亡灵统帅，直接号令不死军团从西北方向出发，如蝗虫过境般蔓延而出。
    就和江晨他们想的一样，白夜实在是太强了。
    他四阶之力，一人既是千军万马，别说是横扫一城了，就算是覆灭一个文明也未尝不可。
    可以说，白夜在这个时期出现，那就是一个bug。
    但江晨二人并未违反规则，首先，他们使用的能力是可以使用的，间接性的能力。
    其次，他们没有直接出手，亡魂舍弃了白夜的肉身，那个肉身就已经和他没关系了。
    而江晨也只是把白夜的灵魂还给了他，也不坏规则。
    中央大陆平静的局势被打破了，新的战争爆发了，然而面对亡灵统领白夜，一些弱小的文明根本没有反抗之力。
    小国避让，亡灵大军势如破竹，只能由龙武帝国出面对抗。
    对于这一战，叶龙这边也是十分重视，一群龙血后裔参战，连双龙都出手了。
    他们在大陆西边的山脉处大打出手，狂风暴雨和闪电席卷了西境诸国。
    但那些亡灵死了又活，活了又死，打了一茬，还有一茬。
    这些亡灵生命想从单纯的物理意义上消灭他们，只能将他们的肉身火化或洇灭。
    离熵口吐烈焰手持闪电，将亡灵大军焚烧成灰。
    可是白夜突然出手了。
    他双眼黯淡无光，动作异常之快，他背后的太极图周转，直接腾空而起，生生的撕扯下了离熵的一只翅膀！
    巨龙的吼声划破天际，龙血如滚烫的岩浆般在天空撒下！
    双龙被白夜生生打退，险些身死。
    战线不断回拉，大陆上一时间伤亡无数，诸国之间的局势也开始变得动荡。
    龙武帝国作为如今当之无愧的大陆之主，如果败了，就没有脸面再继续统领诸国了。
    眼看前线屡战屡败，武帝龙尘直接召开了紧急会议，传令诸国元首，请求共同抗敌。
    然而这些国家在听到这条消息后直接以各种理由推脱了。
    他们有的说自己实力不行，上战场凑数都嫌碍事。
    黄金之王则表示他只是一个商人，手下没几个兵，不善战斗，这件事找他来也没有用。
    眼看四方无援兵，武帝这边也只能硬着头皮打了。
    首先他们明确了一件事，亡灵军队固然强大，但最棘手的还是白夜。
    白夜实在是太强了，近乎无敌。
    与他硬碰硬实在不智，于是武帝提出了兵分三路的战策。
    其中一路直奔亡灵帝国的老家，如果老家被偷，亡灵帝国背后的神一定会召回白夜。
    围魏救赵，可解燃眉之急。
    但问题是，如果亡灵帝国背后的神没有召回白夜该怎么办呢？
    那就只能鱼死网破了，对方要灭了它们，他们就抢在对方前面去把对方灭了！
    兵分的另外两路，将作为诱饵以游击战的形式分散亡灵军，争取拖延到更多的时间。
    如果对方的眼里只有攻城，武帝这边也想好了对策。
    他先是让民众从主城撤离，将主城改为备战区，提前在这里布置陷阱，等待对方上门。
    为了确保万无一失，武帝决定亲自出战。
    这一提议直接遭到了一众大臣的反对，毕竟要是龙尘有个三长两短怎么办？
    而龙尘也想到了这一点，所以他直接宣布退位，将王位连同王冠在内一并传给了太子龙启。
    而他则穿上盔甲，领兵亲征，坐镇主城。
    望着黑压压一片袭来的亡灵大军，城墙上的士兵们都是神情紧绷，已经有了赴死的觉悟。
    但龙尘反倒是笑了，“哈哈哈，本以为等我退位那天，这普天之下已莫非王土。”
    “没想到啊，老天竟又给了我一次机会，让我，能与我龙武的儿郎们再次并肩作战！”
    一旁的将军闻言愣了一下，随即释然的笑了。
    “陛下，您这话说的就过了，西域异族，不过尔尔，能有陛下伴我等左右是我等的荣幸，不像那西域异族之王，只敢做那缩头乌龟，从这点上，我们就已经赢了！”
    “将士们，有陛下在此，你们怕什么？！”
    “此战，我等必胜！”
    “必胜！”xn
    士兵们摇旗呐喊，将士们高喊着吾皇万岁。
    听到这话龙尘淡笑一声，“万岁就不用了，活那么久干什么，累不累？”
    “而且，我现在可不是陛下了。”
    一旁的将军闻言拱手作揖，“陛下说笑了，您永远都是我们的陛下，是我龙武的皇帝。”
    “您的丰功伟绩，无人可出其右，我等纵是身入冥界，也当在死后继续追随陛下！”
    …… 第429章：最强死灵生物！    亡灵大军兵临城下，亡灵们用锁链拖拽着巨大的战车，而战车上坐着一位皮肤苍白的灰发男人。
    此人便是白夜，他神色平淡，就坐在战车上半眯着眼睛。
    “选神的游戏，造神的游戏，一千年，争夺王冠……胜者成神，败者消失。”
    “一觉醒来，竟是些莫名其妙的事情。”
    白夜睁开眼睛，就见眼前的古城上空有一只白龙悬浮于顶，而那只黑龙却不在。
    此前，黑白两龙合力围攻白夜，未曾想白夜只是略微出手就击溃了黑白二龙。
    但那并非出自于他的本意，是有两道声音在他的脑海中不断重复着，低语着，让他将那黑白二龙全部扑杀！
    他的身体和意识被人支配了。
    白夜在复活的第一时间想到了这能力的主人，序列069复生亡魂。
    能让死者复生，同时意识保留，外加灵魂复生，且可以随意支配死者的灵魂与肉身。
    这也只能是复生亡魂了。
    “没想到有朝一日，我会成为衍生物，成为069-1。”
    白夜自然不想受那两个家伙支配，但那两个家伙在白夜的灵魂上打下了忠诚烙印。
    并且，他们可以强行干扰白夜的意识。
    在白夜刚刚复活，意识并不清醒的时候，江晨的一道命令直接让他投入到了战斗之中。
    等他回过神来，眼前已是一片尸山血海。
    之后便是那黑白二龙，两个半步四阶的龙族，弱倒是不弱，但与白夜相比，那就是没有可比性。
    不过有一件事，让江辰二人颇为不满。
    为什么那两只龙能活着从白夜的手下跑了？
    这让两人百思不得其解。
    按理来说，以白夜的能力，那两只龙想跑几乎是不可能的。
    是因为白夜刚刚复活，意识还不太清醒，还是说复生后的白夜能力变弱了？
    想到这件事，江晨直接在白夜的耳边低语了起来。
    “相比较于你的全盛时期，现在的身体如何？”
    听到江晨的声音，白夜的神色没有动容。
    “全盛时期？”
    “你见过我的全盛时期？”
    白夜这记忆，是不是出了点问题？
    “你还记得你是怎么死的吗？”
    怎么死的？
    白夜眉头皱起，随即感到一阵头痛欲裂，无数零碎的画面在他的眼前闪烁，但却始终拼凑不出一幅完整的画面。
    白夜只记得，自己好像是在与谁战斗……
    鲜血，杨树开花。
    记忆乱成了一团，没头没尾，这是过度使用利维坦遗忘喷雾的副作用吗？
    不对，遗忘喷雾是什么？
    白夜感觉他好像忘记了某些重要的事情，但又好像什么都没忘。
    周身的能量按照某种路线运转，连云海经道体他都还记得，但是，关于他是怎么死的，他却想不起来了。
    换句话来说，他压根就不记得自己死了。
    但是他又不得不承认，他确实死了。
    毕竟如果他没死，复生亡魂又是怎么让他复活的？
    可如果他死了，是谁杀了他？
    谁有能力杀他？
    是五阶下场了？
    不对……是预言？
    什么预言？
    谁的预言？
    白夜看向自己的手中，阴阳二气在右手中显化，随即盘旋到一起化作太极。
    可是那太极却有些涣散，冥冥之中，仿佛有一道声音在他的耳旁回荡。
    “这能力随你一起入土实在可惜，倒不如成全了老夫！”
    “八卦，炼神！”
    白夜手掌一握，手中的太极消散成阴阳二气。
    有问题。
    太极的形态极不稳定，像是受到了某种同位因素的干扰或影响，从而让白夜太极的形态变得非常不稳定。
    见白夜不说话，他背后的江晨双眼一眯。
    “算了，这些事暂时不重要，先把眼下的事情处理完。”
    “我要让这些人，都去死。”
    ……
    受到意志的介入，白夜缓缓站起身来，然后抬起头看向了城门上的龙尘。
    龙尘三阶上位，与他同样拥有龙血的后裔战力则参差不齐，有的是三阶，有的是二阶。
    黑龙不见踪影，白龙有半步四阶的层次。
    其余的，都是普通人。
    那就没有什么悬念了，白夜挥手阳气化刃，紧接着一步踏出直接冲向了天空！
    白龙坎公以狂风化作大剑捏于掌中，然后直接俯冲向了白夜！
    但白夜的速度比它快了太多太多，它的风暴大剑刚斩出来就被白夜随手碾碎！
    紧接着白夜逼近到它的眼前，一刀斩下了它的一只龙角，然后拽着巨大的龙头直接砸向了地面！
    轰隆！！
    白龙坎公坠地，在场的众人再次倒吸一口凉气。
    他们的神龙在转瞬间被打倒在地，对手的恐怖他们虽然已经感受过了一次，但再一次看到还是会心头一颤。
    因为他们看不到希望。
    这种对手，真的是人能战胜的吗？
    龙尘也是捏了把冷汗，之前派出去吸引注意的两队并没有起到太大作用。
    亡灵军直接无视了那两队，就径直的攻向主城。
    白夜脚踩着白龙坎公，随后伸手拽住坎公的另一只龙角直接砸向了城墙！
    轰隆！
    白龙坎公巨大的身体撞碎城墙，龙尘直接下令退守城内！
    亡灵大军蜂拥入城，势如破竹般攻入城内。
    亡灵军背后的双神淡笑一声。
    “在这拖延时间？”
    “白夜，一个不留。”
    ……
    这场攻城战持续了三个月。
    龙尘带兵在城内死战了三个月，利用提前埋伏好的陷阱，他们硬生生的拖住了亡灵大军。
    但他们想拖住白夜，那几乎是不可能的。
    可如果白夜手下留情的话，那就是另一码事了。
    龙尘持着一杆长枪在亡灵大军中不断横扫，而白夜就站在城墙上，俯瞰着下面。
    “明明有好几次他都能置我于死地，为什么收手了？”
    龙尘想不明白，白夜为什么要帮他们？
    不过多亏了这点，龙尘派出的第三个军团，终于在三个月后找到了亡灵大军的主城！
    同时，没有参战的黑龙离熵竟然也出现在了亡灵军的主城！
    是的，黑龙离熵跟随着那支军团一起去偷袭敌方主城了！
    有离熵助力，闪电和烈火开路，大军直接在三日内攻破了亡灵军的老巢！
    …… 第430章：神人！    也是同一时间，白夜收到了江晨那边的最新命令！
    赶紧拿下对方主城！
    但是亡魂那边却不淡定了，让白夜赶紧回援老家！
    这两条命令一下，双神那边直接起了争执。
    原来，亡魂的王冠就在主城之中，但是江晨的王冠，却在白夜的手中！
    江晨之所以有恃无恐，是因为他知道，王冠在白夜的手里是绝对安全的。
    因为现在的世界，不可能有人敌得过白夜。
    可是一个国王不可能同时持有两个王冠，所以亡魂的王冠，还留在原本的国王身上。
    江晨不怕丢失王冠，但是亡魂怕，所以两人下了两条截然相反的命令。
    一进一退，因为两条命令犯冲了，所以白夜便陷入了进退两难的境地。
    “黑龙攻城，我们的人抵抗不了多久，我若是丢了王冠，我的王冠也不会落到你的手里，江晨，你想清楚了！”
    “不，你错了，只要我们现在能快速拿下对方的国王，送对方出局，围城军自然是不攻自破！”
    “可要是拿不下呢？！”
    “就算拿不下，现在回援也来不及了！”
    “如今箭在弦上，不得不发，只能一鼓作气拿下对方！”
    “呵呵，是啊，因为丢的不是你的王冠，就算王冠被抢了你也不会出局，你自然能说出这种话来！”
    “如果现在你我位置转换，你的王冠在这里，请问你还能说出这种话吗？！”
    “现在让白夜回援，凭他四阶的速度，肯定能赶上！”
    一番辩论之下，江晨妥协了。
    他们下令让白夜回援，可意外，却再次发生了。
    白夜竟然遵守了此前江晨的命令，准备一举将对方举国歼灭，而无视了回援的命令！
    “白夜，你在干什么？！”
    ……
    白夜手持白刃，在破碎的城池中闲庭信步。
    他来到武帝龙尘面前将刀架在他的脖子上，“王冠不在你手里，王冠在哪儿？”
    龙尘跪倒在地，嘴角不断溢出鲜血，“让我送人了，一个你永远也找不到的人。”
    白夜面色平淡，直接抽刀砍下了龙尘的脑袋！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，武帝龙尘的头滚落。
    白夜见此刚要转身离去，可紧接着，龙尘又完好无损的站了起来。
    嗯？
    白夜转头，就见一个小草人从龙尘的袖中脱落。
    草人的头掉了，这个东西，白夜有印象。
    如果没看错的话，那应该是040黄金之王的商品，可以替死一次的图腾。
    这么说，他们国家背后，还有040的支持？
    龙尘摸了摸自己的脖子，这东西他也是第一次用，没想到竟然真的能替死。
    这是沙漠帝国献给他的宝物，当真是神奇。
    白夜手中白刀一转，这种一刀砍不死的感觉，让他有一种莫名的既视感。
    就好像，之前在哪里遇到过这种情况……
    但是在哪儿呢，白夜想不起来了。
    不过这不重要，一次没杀掉，再杀他一次就是了。
    武帝龙尘反应过来立刻转动长枪刺向白夜，却被白夜用双指掐住枪尖一把折断！
    挡！
    枪尖折断，白夜反手抽刀一击斩出！
    可这时，一道恐怖的气息突然逼近到了他的背后！
    危险！
    白夜察觉到这股气息猛的回身砍去，就见一把金色的螺旋剑直接与他的白刀砍在了一起！
    碰！
    只听一声巨响，白夜手上发力将持金色螺旋剑的人打退！
    同时他也看清了来人的样貌，那是一个长有一头金色长发的俊美男人。
    他的瞳孔碧蓝，肉身有四阶中位的层次，而他的精神力比肉身还要强上一些。
    白夜右眼一闭，左眼直接开启灵视，打算看清眼前这个生物的灵魂与本质。
    但让他意外的是，眼前这个生物的灵魂形状，竟然是一个不可名状的巨大肉球。
    那肉球上长有无数张人脸和嘴巴，其上还有无数湿漉漉的触手随意的甩动着。
    而在肉球的最中心，是一个巨大的龙头。
    这生物的灵魂扭曲而又抽象，污染的模因极强，没有表面上看起来的这么华丽。
    灵视是白夜阴阳形态的能力，可以让他看清一个生物的物质体与灵魂体。
    有人将这种能力称之为真理之眼，意思为除去外在，直接窥视内在本质。
    从灵魂上来看，对方的实力在四阶之中算是比较强大，但不如白夜。
    不过他手中的那把螺旋剑，这个东西让白夜感觉到了威胁。
    那不会又是黄金之王白册上的武器吧？
    “你还真是无处不在啊。”
    白夜说的自然是黄金之王，至于眼前这个四阶是从哪里蹦出来的，他并不关心。
    金色长发的男人手持螺旋剑一转直指白夜。
    “看来是勉强赶上了。”
    “认识一下，我名龙祟。”
    龙祟？
    听到这个名字，龙尘抬起头看向龙祟。
    早年间，龙祖迎娶了一位外神又生下一子，名叫龙祟。
    从血缘关系上来说，这个人应该是他的叔叔。
    但龙尘从也只见过他几面而已，因为他这个叔叔刚出生没多久就和他一样受封为王了。
    不过龙祟是另一个国家的王，因为是双神生下的孩子，所以他不是半神，而是神人。
    半神的意思是一半人一半神，而神人的意思则是指人形态的神，由此就可见其地位。
    他的地位比龙尘的两位父亲还要高。
    想和他见上一面，那是十分的困难。
    而在他出生的那一天，沙漠帝国的王更是为其献上了一份生礼，也就是那把螺旋剑。
    传说这把螺旋剑是一位古老神明铸造的武器，后来被黄金之神收纳到了宝库之中。
    这把剑可以破开世界上一切的盾，任何的防具都不可能抵挡得住这把武器的攻击。
    白夜说感觉到了危险，就是指这把剑。
    如果他感觉的没错，这把螺旋剑应该可以伤害到他现在的这副躯体。
    而此刻，天空之上，三道身影齐聚于此。
    004，叶龙，黄金之王三人同时注视着下面的情况。
    之前龙尘四处求援无人响应，但黄金之王和叶龙是王冠联盟，怎么可能袖手旁观？
    只是和龙尘谈没有必要，他只是王，不是神。
    三神早就想好了对策，对方虽然是四阶，但四阶嘛，叶龙他们也有一个。
    所以他们早就计划好，让龙祟带着神器出战！
    “没想到啊，他们竟然真的把白夜给复活了。”
    “可在我看来，这只是一具行尸走肉，空留一副不死的躯壳。”
    …… 第431章：白夜是把双刃剑！    见白夜这边不听指示，江晨再次干涉了白夜的意志。
    然而这一次，江晨忽然发现了一件十分恐怖的事情，他们与白夜的精神连接断了？
    这怎么可能？
    “你做了什……”
    江晨的话还没有说完，就戛然而止了。
    置身于战场之中的白夜见此忽然抬起了手中的白刀，此刀乃阳气所化。
    但众所周知，白夜阴气的攻击能力比阳气的攻击能力要强上太多太多。
    可是从始至终，整整三个月，白夜都没有使用过阴气。
    但是，白夜的阴阳二气几乎是一起使用的，那么他的阴气用在了哪里？
    答案是，他用阴气消掉了复生亡魂和他之间的精神链接。
    阴阳二气，阴气可消万物，他一直在找机会，用阴气消磨掉两人与他的精神链接。
    但是这个机会不容易，直到双神的意见出现分歧的那一刻，因为两条命令犯冲，白夜找到了机会，直接切断了二者的控制。
    接下来，就是肉身上的忠诚烙印。
    了解忠诚烙印之前，我们要先了解复生亡魂所定义的忠诚是什么样的。
    那就是不可攻击自己人，不可协助敌人，不可将亡魂送与敌人，不可背叛复生亡魂。
    这是复生亡魂所定义出的忠诚，但他没说不可以消掉烙印，对吧？
    所以白夜直接消除了自身的忠诚烙印。
    可消掉烙印这件事除了白夜以外几乎无人能做到。
    那两人自诩复活了白夜便可天下无敌，但他们可曾想过，他们根本控制不了白夜！
    对于曾经的敌人，指望白夜能协助他们，那才是真正的开玩笑。
    然而这时，白夜的体内突然发出了危险的信号，其右手掌心开始闪烁火光！
    就听这时，江晨的声音冷不丁的在他的身后传来。
    “你是不是把问题想的太简单了一点，白夜？”
    “你能切断与我的精神连接，抹除自己身上的精神烙印，但有一件事你一定改变不了。”
    “你是被我们的能力复活的，你是我们能力的一部分，而我们有一种能力，叫尸爆。”
    “这层关系，你的阴气无论如何也消不掉。”
    “如果能消掉，那与自杀无异。”
    “来吧，白夜！”
    “选择吧，是与我们对抗到底，就这样再死一次，还是乖乖的，听命于我们？”
    尸爆？
    感受着自己即将爆炸的躯体，白夜忽然露出了一抹诡异的微笑，“你敢让我死吗？”
    “你的王冠在我的身上，我若死了，现在我眼前的这几人，立刻就可以捡起你的王冠，届时你也会死，所以我不信你敢让我死。”
    此话一出，白夜身体的膨胀直接止住了。
    看来猜对了。
    就在两人谈话之时，龙祟持着螺旋剑攻击了过来。
    白夜见此开始招架起龙祟的攻击，他一边和龙祟战斗，一边在用精神与江晨二人沟通。
    “反正我已经死过一回了，再死一次也无妨，临死之前能拉两个垫背的，倒也算不白来这一回。”
    江晨听到这话一嘴利齿咬的吱吱作响！
    该死，这怎么和他想的不太一样？！
    白夜这家伙不是相当怕死吗，这点江晨可是记得清清楚楚！
    “你在诈我？！”
    白夜笑了，“诈你？”
    “不如咱们试试？”
    不对，不对……
    有问题！
    这个白夜和之前的那个白夜简直判若两人，之前那个白夜十分怕死，而现在这个白夜看待死亡却显得轻描淡写。
    这还真不是装出来的，江晨能感觉到他发自内心的从容！
    所以是哪里出了问题？！
    难道是记忆？
    之前白夜的死，几乎是未来之眼，也就是唐演一手造就的。
    因为他预言了白夜的死期。
    但是复活后的白夜压根就没有关于预言的记忆！
    白夜是被死亡的预言逼疯的，再忍受死亡到来的过程中，他渐渐开始畏惧死亡，所以他当时直言要反抗命运。
    而现在，他不记得预言的事，那么他理所当然，也没有被那条预言逼疯。
    就好比最初的白夜，他是真的不惧怕死亡！
    如果是这样的话，江晨二人这边的情况就危险了。
    因为现在是他不想死！
    白夜摆出鱼死网破的态度，直接将他完全拿捏了。
    现在主动权在白夜手里，江晨不想死，就只能做出让步。
    “该死！”
    “你赢了，白夜。”
    江晨妥协，但是亡魂却不淡定了，眼看控制不了白夜，他直接命令自己的国王赶紧跑路。
    同时他还不忘记告诉白夜，“你别忘了，我也一样可以掌控你的生死，白夜！”
    “如果我死了，那么我临死之前也会发动尸爆，一定让你陪我一起死！”
    江晨听到这句话人都傻了，“不行！”
    白夜如果要死，他的王冠就会被别人夺走，那么到头来江晨也会死！
    这下，问题变得麻烦了。
    如果亡魂要死，白夜就得死，而白夜一死，江晨就会死，牵扯一下，约等于三个人一块死！
    “呵呵，反正我活不成，你也别想独活！”
    江晨气的直接骂娘了，事情为什么会变成这样？！
    这剧本不太对呀？
    果然啊，白夜那个疯子就是个不确定因素，好比一把双刃剑，可杀敌也可杀己。
    如今局势到了这一步，想求得一个万全之法，唯有各退一步！
    显而易见的是，这个局面恰恰是白夜想要看到的。
    只见白夜和龙祟一番交手后直接开始撤退，同时他又单独联系起了江晨。
    “谈个交易如何。”
    “我现在折返，回去杀掉亡魂的国王，届时王冠到你手中，你要为我，换到一瓶药剂。”
    听到这话，江晨险些没有绷住，为他换一瓶药剂？
    开什么玩笑？
    “如果你拒绝，那么我也可以与亡魂合作，我将我顶上王冠送给他，相信他会很乐意的，将你的力量据为己有。”
    “复生与亡魂的力量可以相互制衡，你们都想要对方手中另一半的力量，现在，不就是一个好机会吗？”
    “如果他要杀我，你就用你的能力与他相互制衡，而我会在第一时间杀掉他的国王。”
    “当然，为了保证那瓶药剂能落入我手，我会把这个四阶一起带回去。”
    “如果你想反悔，我手中的王冠会立刻转交到他的手里，想清楚了，是合作，还是一起毁灭？”
    …… 第432章：不赌怎么赢？    白夜开始全速撤退，而龙祟就在他的屁股后面紧追不舍。
    这是他故意而为之，不管怎么样，如果他现在死了，他的王冠都会被龙祟得到。
    也就是说，江晨没有选择，他只能跟白夜合作。
    但有意思的是，同样的话白夜又和亡魂说了一遍。
    他告诉亡魂，你我合作，我现在回来救你的国王，而当你我见面后，我会将我手中的王冠赠予你。
    拿到王冠后江晨出局，你用你的能力帮我制衡江晨，保我不死。
    亡魂一样没有选择，他的国王跑不了多远，想在追兵的手下求得一线生机，只能依靠白夜的力量。
    所以如果白夜能救下他的国王，他就不敢杀白夜，因为他需要白夜来对付追兵。
    而白夜也是同样的要求亡魂用王冠为其换取药剂。
    “那就合作吧！”x2
    白夜咧嘴一笑，直接以最快速度赶往了亡魂国王所在的位置。
    大概只过了半个月时间，白夜便找到了在亡灵大军掩护下仓皇逃窜的国王。
    亡灵军也不算弱，但是对方的那只黑龙很猛。
    可惜被白夜斩了一翅，身体无法达成平衡，飞不起来了，只能趴在地上前行。
    白夜及时赶到，当他出现的那一刻，复生亡魂二人几乎同时开口说道！
    “动手！”x2
    白夜闻言猛然出手，但他出手，却是摘下了自己的王冠转交给了对方的国王！
    江晨看到这大脑一下宕机了。
    “你在做什么？！”
    二话不说，江晨直接动手准备引爆白夜的身体！
    但是亡魂却出手了，两人的力量相互制衡，尸爆发动又被解除，江晨到这一刻才明白，自己被那两人给耍了！
    复生亡魂两人有两个王冠，而他们的联盟不是王冠联盟。
    这就有一个弊端，那就是他们必须要有自己的眷属。
    而白夜就是江晨的眷属，亡魂的国王就是亡魂的眷属，王冠无法互通。
    如果他们将王冠互换，那么两人就会一起死。
    江晨的王冠落入亡魂手中，他的生命，瞬间迎来了终结。
    然而事情到这里却没有结束，大批追兵赶来包围了亡魂的国王，其中还有四阶的龙祟。
    白夜与龙祟一战，在几轮交手后被打退！
    “对方也有四阶，以我现在的实力无法与他对抗，快！”
    白夜的意思很简单，他让亡魂赶紧把江晨的王冠换成药剂给他，亡魂见眼下这个局势也是别无选择，只能相信白夜！
    所以他直接消耗王冠换取到了一瓶药剂！
    如果白夜不能打退这批人，那么亡魂很快就会步江晨的后尘！
    “靠你了，白夜！”
    一瓶药剂从天而降，白夜见此挥手抓住药剂，然后直接拔开瓶塞仰头灌下！
    白夜迎来了进化！
    亡魂为他换取的药剂是复生亡魂同序列的衍生药剂。
    虽然陈烨说是所有药剂都可以兑换，但是每个人能兑换的药剂其实是存在一个区间的。
    也就是说，每个人只能兑换适合自己的药剂。
    精灵和血族的药剂有契合性，所以他能兑换血族的药剂。
    而与复生亡魂契合的药剂，大部分都是复生亡魂自己的衍生药剂！
    所以，白夜得到了复生亡魂的衍生药剂。
    当白夜喝下药剂的那一刻，他的身体在空中完成了进化，随即猛然落地！
    他将亡魂的国王护在身后，望着迎面袭来的龙武军队，他手中阳气一转化作一把白刀，直接回身斩下了亡魂国王的脑袋！
    并一把夺取了他顶上的王冠！
    “走好。”
    这下，轮到亡魂懵逼了。
    等会，是不是有哪里搞错了？
    亡魂的王冠被夺取，他的身体也开始消散，感觉到自己的消散，亡魂发出一声怒吼，猛地发动尸爆！
    可让他意外的是，他的尸爆，失效了。
    进化后的白夜，已经不是他的亡魂眷属了。
    这一刻，亡魂猛的意识到了一件事，有没有可能，白夜在同时算计他们两个？
    碰！
    亡魂的身体消散，一顶王冠落在了白夜的手中。
    这是一个，从未有过的，规则上的漏洞。
    白夜是江晨的眷属，他自己摘下王冠送给王魂的国王，所以江晨出局了。
    江晨出局后，白夜没死，他又杀了亡魂的国王，拿到了亡魂国王的王冠。
    但问题是，他不是神选的序列。
    换句话来说，他就好比是一个本地土着不是任何人的眷属，他一下杀了双神，然后王冠到了他的手里。
    这是一个从未设想过的情况。
    龙祟袭来攻向白夜，却被白夜反手抓住手腕，随即一拳打退至百里开外！
    他打不过龙祟？
    那只是演戏罢了。
    如果不这样，亡魂还真不一定会给他药剂。
    “人啊，只要一急，就总会出错。”
    “大家都很急呀。”
    白夜说着淡笑一声，从他一路攻向龙武帝国，到此刻，事态的发展大体都在他的预料之中。
    从他故意放水，让龙武的大军实行围魏救赵，逼迫复生亡魂二人陷入两难之地，到同时与二人合作，再利用王冠互换的特性送走二人。
    但与其说这是计划，其实白夜更像是在赌博。
    但他赌赢了。
    可如果他赌输了呢？
    输就输了吧，敢赌就得认输。
    反正他在这场游戏中就是一个局外人。
    敢搏，才有赢的希望。
    从很久很久以前，白夜首次上任九尾狐首席，他就敢滥用收容物，不计代价的去寻找混沌分裂的总部，那其实就是在赌。
    概率十分渺茫，但只要有概率能成，哪怕几率在小，他也敢搏上一搏。
    “尝试不一定成功，但不尝试一定不会成功。”
    “不试试怎么知道呢？”
    这是他与秦棱截然不同的地方，秦棱会考虑更多因素，会考虑得失在行动。
    而白夜则是，只要这件事有可能成功，不管多么疯狂，多么冒险，他都会想尽办法的尝试。
    因为敢与不敢，是两码事。
    “或许我的运气一直都比较不错。”
    不过白夜现在的处境就比较尴尬了，他不是神选序列，而且真身下场，同时手握王冠，他现在是个什么立场？
    这还真不好说，这是个意料之外的结果。
    只是可怜了复生亡魂二人，为白夜做了嫁衣。
    …… 第433章：他不过是个棋子！    “069，死了？”
    当得知到这一消息的时候，004和黄金之王很惊讶，但一想到是白夜却又释然了。
    叶龙则于这时突然被拖入了意识深处的空间。
    叶龙反应过来先是眉头一皱，“你这是做什么，现在外面……”
    不等叶龙说完，意识深处的另一个他，也就是奥佐竟突然站了起来。
    奥佐眉头紧皱，一副如临大敌的姿态。
    “白夜，可能只是个棋子。”
    “叶龙，问你一个问题，为什么复生亡魂他们两个会找上你？”
    叶龙想了想，“因为……离的最近？”
    奥佐摇了摇头，“要说近的话，有比你更近的国家，但他们却是一条直线推进过来的。”
    叶龙：“但以国力而言，我却是最强的，先灭掉我再吞并周遭小国，这也算是个正常的思路。”
    奥佐：“以正常的角度来看，这确实是正确的，但在这里，灭掉小国可以拿到一顶王冠。”
    “有什么是比一顶王冠更实在的？”
    “主动放弃相邻较近且唾手可得的王冠，反而不远万里不顾风险的来抢你的王冠，你仔细想想，这是正常的吗？”
    叶龙：“这……”
    奥佐：“那么我换个说法，你为什么会出生在这里，复生亡魂二人又为什么会出生在那里？”
    叶龙：“你想说，我们出生在哪里，不是随机的，而是被一手安排好的？”
    奥佐：“就和每个人能使用的能力一样，这不是随机的，而是被一手安排好的。”
    叶龙：“这一样可以理解，毕竟如果真的完全随机，对一些人来说，可能不费吹灰之力就能拿下这场游戏。”
    奥佐：“但这也同时引出了一个问题，如果你们出生的位置被安排好了，那么你们，为何会被安排在这里？”
    叶龙：“可能是按照每个人的情况分配的？”
    “比如说，每个人都分配到了最适合自己的位置。”
    奥佐一步步上前来到叶龙面前，“那我有几个问题，复生亡魂本是一体却被算为两个序列，而偏偏两人又在一起。”
    “又偏偏好巧不巧的，他们的能力是复活死者，且两个人一个持有白夜的灵魂，一个持有白夜的肉身，请问这是什么意思？”
    叶龙眉头一皱，“为了……复活白夜？”
    奥佐：“那假如是这样，但他们复活白夜的结果是什么？”
    叶龙：“自我毁灭。”
    奥佐：“那这就奇怪了，按理来说每个序列都应该有一战之力，或者说一拼的机会，这才能达成陈烨口中的公平。”
    “而那两人合在一起，却是为了达成自我毁灭的结局，如果这是陈烨的安排，是否就已经颠覆了这场游戏的意义？”
    叶龙：“有没有一种可能，这是一场意外？”
    “比如说，这场游戏出现了一个意料之外的bug，毕竟白夜无论从哪种角度上来说，都不是一个参赛者。”
    “而他现在得到了两个王冠，却没有任何阵营，这不是bug，又是什么？”
    bug？
    奥佐闻言突然想到了什么，“是啊，这就是一个bug。”
    “是我们‘全知’神规则中，意料之外的变数，我们‘全知’的神没有算到这一点。”
    叶龙眉头一皱，“如果你在打哑谜的话，我觉得咱们这对话就谈不下去了。”
    奥佐无奈，“我问你，刚才我们跟随了白夜一路，他做了些什么，你看清楚了吗？”
    叶龙回忆了一下，“夺取王冠，换取药剂……还有什么？”
    奥佐对视向叶龙，“那你有没有想过，白夜是怎么知道王冠的作用的，又是怎么知道这场游戏的详细规则的？”
    “你觉得是复生亡魂那两个蠢货告诉他的？”
    叶龙：“有可能。”
    奥佐：“他们就算再蠢，也不可能把这件事告诉给白夜。”
    “你仔细想一下，如果他们将这件事告知给白夜，那么他们是怎么敢放心把王冠交给白夜的？”
    “因为所谓的忠诚烙印？”
    “你别忘了一件事，这场游戏从一开始就有一条人尽皆知的潜规则，所有带忠诚特性的能力，全都失去了忠诚的效果。”
    叶龙，“那是谁告诉白夜的，总不能是白夜自己把规则都猜出来了吧？”
    奥佐：“答案就在眼前。”
    叶龙：“你告诉他的？”
    奥佐：“……”
    强忍住吐出一口老血的冲动，奥佐坐回了阶梯，“我错了，我不应该跟你拐弯抹角。”
    “所以我就直接告诉你结论了，白夜只是一枚棋子，他是专门奔着你来的。”
    叶龙：“但我是五阶。”
    “所以你能出手干涉战争吗？”奥佐直接发出了一条灵魂拷问，“你不行，但白夜可以。”
    叶龙愣了一下，“白夜四阶，又得到一瓶药剂，序列真身不能下场，没人能拦得住他，如果我神不下场处理这个变数……”
    “我必死无疑。”
    奥佐点头，“没错，而且我可以肯定的告诉你，在你死前祂是不会下场的，所以你必死无疑。”
    “我从那时就告诉过你，你可能会死，只是我没想到，这一天竟然来的这么快。”
    “看来，祂比我想象中的还要急不可耐呀。”
    奥佐话音刚落，就听外面的004冷不丁的喊了一声。
    “白夜直奔你的主城去了，死龙，别在那发呆了，你再发呆一会儿就要出局了！”
    听到外面的声音，叶龙下意识就想从这里出去，但是奥佐却制止了他。
    “没用的。”
    叶龙猛的转过头来，“我不理解，杀我有什么好处，我死了是能让所有人成神还是怎么的？”
    奥佐目光一闪，“对，你死了，祂就能成神。”
    叶龙愣了一下，“我有那么大能量，你开什么玩笑？”
    奥佐：“所以问题从一开始就不在你，逼死你不是目的，只是一种达成目的的手段。”
    叶龙：“那我现在怎么办，只能等死了？”
    奥佐伸手拍向叶龙的肩膀，就见他身后的巨龙也跟着站了起来，“还记得我说的吗，你不一定会死。”
    “听好了，叶龙。”
    “现在，把身体交给我，如果你还想活着，这就是你唯一的机会。”
    叶龙不解，“你想做什么？”
    奥佐和他并肩而立，“我也是一个局外人，我可以和他一样跳出规则，真身下场。”
    “由我下场去杀掉白夜，这是唯一的办法。”
    …… 第434章：幕后之人！    在一番强烈的心理挣扎后，这一次，叶龙选择相信另一个自己。
    当两人拳头相撞的那一刻，两人的位置瞬间发生了逆转！
    同时，被埋藏在叶龙体内的那个宝藏，也在这一刻被激活了！
    当叶龙再睁开眼时，他的身体直接散成了一团能量，紧接着汇聚于天空之上化作一位身穿黑色盔甲的白发男人。
    从容貌上来看，他与叶龙几乎一般无二。
    可是从气质上来看，却是判若两人。
    004和黄金之王直接陷入了懵逼，而还不等他们多想，一股前所未有乃至于堪称是毁天灭地的能量潮汐直接席卷了整个世界！
    从叶龙体内散发出的那股能量在飙升！
    从五阶到六阶，然后还在增长，像是没有极限一样！
    也是这一刻，叶龙身影一闪直接跨越空间眨眼间出现在了白夜的面前！
    此刻的白夜正在快速赶往叶龙的主城方向，谁料不过是眨眼的功夫，叶龙便拦在了他的面前！
    可怕的能量潮汐直接将白夜崩飞了出去！
    六阶？！
    不，好像不止六阶！
    这是个什么怪物？！
    不等白夜反应，就见叶龙突然抬起右手向前一指，那一刻，周遭的空间突然压缩坍塌着将白夜挤成了一团！！
    空间的结构翻折断裂，白夜只感觉自己的身体在这一瞬间被切割在了数万个不同的空间里！
    阴气消万物！
    白夜的身上阴火喷发，想要将这空间之力也消掉！
    可这时，叶龙右眼的瞳孔中突然开始闪烁起了密密麻麻的数字！
    当这些数字闪过的那一刻，白夜的阴火直接散了！
    他的能力被拆解了！
    连一个呼吸的时间都没有，交错的空间破碎，白夜的身体也随之破碎万千！
    这一刻，所有的序列都感受到了！
    那不断增长的能量，像是没有极限一样，可怕到可以用能量直接撑爆这个世界！
    连叶龙都傻了，“你之前说……熵唯一抽到过的一个七阶？”
    奥佐：“就是我。”
    “那你岂不是比那个什么熵都要强？”叶龙震惊道。
    奥佐：“你说的对，从他把我召唤到这个世界的时候，我便达到了这个世界的顶峰。”
    “叶龙，其实有一件事我骗了你。”
    “你并非是熵造就的，而是我造就的，我从一开始就能发挥出七阶的力量，只是我自己封印了自己的力量。”
    “之前我一次次的引导你解开被封印的力量，其实是为了让你抗拒这股力量，让你抗拒我。”
    “我本以为我会就此永远消失在这个世界，但祂，终究还是盯上了我。”
    叶龙愣了。
    “在这个世界上，还有你战胜不了的敌人？”
    奥佐看向天空，“从我诞生在这个世界的那一刻起，我就参透了这个世界。”
    “当我的能量超过这个世界的个体生命所能达到的极限阈值后，那就是我的死期，这是难以违抗的天命。”
    “我的力量为无限篇章所提取而出，一旦开始恢复便如同熵增一般无法停止，所以只能从一开始就完全封印，让力量的增长始终为零。”
    “换句话来说，当我选择解放力量的那一刻，零就变成了一，而一旦变成了一，这个数字就再也回不到零，所以我一定会死。”
    “尽管我试着抗拒，但很显然，天命难违。”
    “我的生存无法建立，但你的生存可以建立在我的死亡之上，祂的目标从一开始是我。”
    “所以只有我死，你才能活下去，你不是我，走好自己的路，这是最后一次了，叶龙。”
    话落，天空上突然睁开了一双巨大的眼睛！
    紧接着，一只由云雾所凝聚成的巨手从天而降，直接抓向了奥佐！
    奥佐见此挥手一甩，无数能量喷涌而出化作一只巨龙！
    那巨龙翻转，紧接着化作一把金色的大剑出现在奥佐的手上，他拔剑指向天空的大手，随后淡然一笑。
    “要让我再挑战一次世界的法则，当真是……叫人无奈啊。”
    说罢，奥佐一飞冲天，而他的力量也终于来到了七阶，但能量的增长仍没有停止！
    某一刻，他体内的能量超过了某个阈值。
    恍惚间，他的身体突然开始分解！
    金色的巨剑刚斩下，便散成了一团能量爆开。
    而奥佐的胸口也出现了一个光点，且光点还在不断变大，他体内的能量开始外泄。
    没过多久，奥佐的身体直接爆炸了。
    而那只从天上延伸下来的巨手就停在了那里。
    无穷无尽的能量在这一刻全部汇聚向了大陆的海外，纯粹到凝如实质的能量潮汐覆盖了整个恒星系，然后全部汇聚星这颗星球！
    宛如银河所化成的瀑布冲向人间，那场面震撼到无以言语！
    五阶的生命只要在其中吸上一小口，就能直接把自己的身体给撑炸！
    看着那能量潮汐，天空之上的陈烨缓缓收回了巨手。
    这和他看到的‘未来’一模一样。
    奥佐的能量超过了这个世界个体生命可以容纳的上限，所以当他的力量解放到超过七阶那一刻，他就直接炸了。
    说来也真是好笑，竟然有人死于自己的力量太强。
    不过，也正是因为如此，陈烨才盯上了他。
    陈烨是从什么时候注意到奥佐的，答案是在未来。
    在这场千年之战的第999年，叶龙败局已定，将要出局之时，他体内的奥佐被释放了出来。
    在那个未来中，奥佐凭一己之力将所有序列全部击垮，然后同样的，最后能量溢出炸了。
    因为看到了这条未来，所以陈烨重新策划了整场游戏。
    奥佐也是明白人，从陈烨改变未来，开始着手算计他的时候，他就意识到了。
    所以他说，这场游戏是专门为叶龙准备的。
    这是陈烨为叶龙，不，是为奥佐设下的杀局！
    从复生亡魂复活白夜，制造出这一bug，在对上叶龙，这从一开始就不是巧合。
    奥佐说的很清楚了，拥有‘未来视’的陈烨，作为全知的存在，怎么可能会不知道这个bug？
    如果一个‘全知’的神制定了一个存在漏洞的规则，那么不用想，这一定是那位‘全知’的神故意而为之。
    白夜是陈烨的棋子，在陈烨看来，他比大部分序列都好用，括弧‘009’。
    从白夜被复活的那一刻开始，他就知道了王冠和这场游戏的规则。
    奥佐说的，那个告诉他这件事的人远在天边，近在眼前，说的就是陈烨！
    白夜的记忆是陈烨直接灌输在他脑子里的，而白夜被删除的记忆，也是陈烨所为。
    陈烨的目的就是为了让白夜在不知情的情况下成为棋子，完成祂的计划。
    尽管陈烨将这一切都伪装的很巧妙，但只要仔细想想，就不难发现其中的问题。
    可就算意识到了什么，谁又敢说出来呢？
    如李渊，当他看到那扇门的时候，他就隐隐约约间猜到了什么，可他不敢说出来。
    所以陈烨完全没有必要遮掩。
    可是，陈烨却偏要故意将这件事做成是不小心的疏忽，这其中的意思就有点耐人寻味了。
    是单纯为了麻痹奥佐，让他察觉不到这件事。
    还是为了掩盖自身从一开始就制定了不公平规则，将一众序列当成弃子的丑恶真相？
    真相是什么，只有陈烨自己知道。
    但无论是哪种情况，都改变不了一件事，那就是陈烨的本性，他相当的恶劣。
    “这下，成神的要素，就齐全了。”
    陈烨目光一转，“白夜的复活是我的疏忽，外人的插手让这场游戏出现了些许意料之外的变化。”
    “现在，漏洞修复了。”
    “请记住，这场游戏绝对公平，任何妄想利用漏洞颠覆规则的人，都在劫难逃。”
    …… 第435章：助我登神！    文明是什么？
    对于这个问题，可能每个人都有不同的答案，但要陈烨来说，文明即是火种。
    而成神，亦如点燃火种的过程。
    火种若想燃烧起来，就需要薪柴。
    越是向上走，陈烨越是能感觉到下一个目标与自己所在的位置越是遥远。
    他吞噬了这个世界，吸收了地神与天神二者的力量，但距离七阶的能量仍是杯水车薪。
    想从六阶到达七阶，其中需要的能量，是一个连陈烨都无法估算出的数字。
    或许亵渎之壶的能力确实很强大，一点点补完了他的所有能力，让他无限接近于完美。
    可是，陈烨永远都只是接近，永远都达不到完美。
    他做出的药剂，不过是在复刻本就存在，或者曾经存在的一些事物。
    所有的进化都是有其原型的，一路的进化看似是截然不同的选择，可实际上却只是在一次次的接近那些已有原型的生物。
    “进化的力量，是有极限的。”
    魔药之所以让自身的能量暴增，是因为魔药复刻了那个生物原型的力量。
    好比龙。
    假如曾经有一个龙，它是五阶，后来它陨落了。
    在进化的链条上有这只龙的原型，那么当陈烨一次次使用药剂让自身接近那只龙的时候，他就获得了那个龙的能量。
    但既然有原型，那就一定且肯定的存在着上限。
    自打陈烨进入六阶，他再想向之前一样跨入下一个阶段，几乎已经是不可能了。
    答案也很简单。
    无论是哪种进化的终点，他们都没有达到那所谓的七阶。
    连原型都没有到七阶，那么只是复刻原型的进化篇章，又怎么可能让模仿者超过原形？
    所以陈烨说，进化是存在上限的。
    无论他自身吸纳多少种原型，哪怕是吸纳了宇宙中所有生物的原型，只要其中没有到达七阶的，那么陈烨就一定且肯定的无法到达七阶！
    最要命的是，就连陈烨突破六阶，都是依仗着用进化来吸收未来篇章的能量而完成的。
    这就是进化篇章的真相！
    “看似伟大的进化，实则也不过是框架之下的产物。”
    不过想想也确实是这个道理，六大篇章本就是在框架之下诞生的至高法则。
    想用它们超越框架，这不就是痴人说梦吗？
    那么同理，无论是未来篇章，平衡篇章，空间篇章，毁灭篇章，还是熵所代表的无限篇章，都不可能跳出这个框架。
    奥佐就是一个很好的例子。
    作为被熵召唤，被无限篇章唤醒的古代神明，他的力量已然超越了七阶的框架。
    按理来说，当世界无法再容纳他的时候，世界要么受其影响拔升维度，适应出更高的层次。
    要么，世界承受不住那强大的力量，直接崩溃。
    可让所有人都意外的是，当个体的力量超出框架之时，那个人被框架杀死了。
    这说明了什么？
    只有一种可能。
    世界的极限可能不止于七阶，但七阶之上的存在制定了名为七阶的框架。
    一旦有生物超过七阶，就将其抹杀！
    只有这种说法，才能解释出奥佐为何会因能量过强而死。
    当然，如果不是因为这一点，现在的陈烨还真不一定能胜过奥佐，甚至说，他之前都没有察觉到奥佐这个存在。
    如果不是早早窥见了未来，还真让奥佐给浑水摸鱼偷活下来了。
    但是在看到奥佐后，陈烨的第一反应其实是兴奋。
    还记得吗，进化的终点，一定是有其原型的！
    奥佐，不就是七阶的原型吗？
    但有一个问题，奥佐的力量过于强大了，如果陈烨用进化完全复刻了奥佐，那估计会和无限篇章复活奥佐的情况差不太多。
    也就是说，陈烨复制奥佐，他可能也会和奥佐一样爆体而亡。
    那么退一步来看，不成为奥佐，反而将奥佐化为薪柴，用以点燃陈烨的成神之火，只取不超过七阶的能量如何呢？
    答案是，可行。
    不过问题是，奥佐只要不解封他的力量，就算把叶龙挫骨扬灰也放不出那滔天的能量。
    所以，只能依照未来，逼奥佐解放力量从叶龙的体内钻出来！
    这样，陈烨也不用出手对付他，他自己就会死！
    可是，奥佐的能量巨大到难以估量！
    在未来，陈烨看到，奥佐爆炸后能量直接扩散了整个宇宙，被整个宇宙的生灵分食！
    如果是这样，那陈烨就是白忙活了一场。
    所以，陈烨想起了这个世界的天神与地神。
    他们将这片星系化为饲场，将所有能量都禁锢在这片星系之内，这点醒了陈烨。
    于是，在地球那边打生打死的时候，陈烨开始在这边改造起了自己的肉身！
    这片星系，是陈烨的肉身！
    这颗星球，是陈烨的心脏！
    而之前李渊看到的那个门，那是被陈烨吞噬的天神，它成为了陈烨的嘴，为其吸收这世间能量！
    换言之，这场游戏就是发生在陈烨体内的。
    这样，如果奥佐死了，他的能量就会被包裹在陈烨的体内，而不会扩散至整个宇宙。
    不过陈烨无法吸收掉其中的全部能量，只能暂时将它封存在一处慢慢炼化。
    陈烨只需要达到七阶，而多出来的能量，会赏给在这场游戏中的胜者。
    是的，陈烨一开始说的，让胜利的序列成神，此前，那不过是空话罢了。
    不过现在，这不是空话了。
    奥佐有一句话说的没错，这场游戏就是给他准备的。
    他如果不死，陈烨就没法成神，胜利的序列也不会得到奖励，所以奥佐必须死！
    消化完那个世界后，陈烨回到地球第一时间召集一众序列，迫不及待的开始了这场游戏。
    先把奥佐拉到自己体内，再想办法逼他出来，让他在自己的体内尽快暴毙！
    但陈烨又不能明说，所以，一些可怜的序列如复生亡魂等，被他一手玩弄，死的不明不白。
    他们到死都不会明白，陈烨竟然会干扰他们的所思所想，逼他们走上陈烨为他们设计好的路。
    一切的一切，都不过是为了促成这个结果。
    对陈烨来说，为达成这个结果，牺牲掉谁都无所谓。
    现在，陈烨的目的达成了，他将在接下来的时间里吸收奥佐的能量，乃至于奥佐的能力，以此冲击七阶，达到世界的顶点！
    最后，再收下熵送来的无限篇章。
    这样的话，就只差三个了。
    “如果能集齐六大篇章，或许，就有可能一窥七阶之上的那个维度。”
    …… 第436章：无法形容！    外海，李渊始终远远的观望着海外的那个孤岛，当奥佐的能量全部汇聚在这个岛上，被吸入那扇门后。
    大门两侧的七颗明灯亮起，李渊的眼睛也一下亮了。
    “看来，我神还是仁慈的。”
    李渊在内心中长呼了一口气，因为他在看到这扇门后，想到了一个十分可怕的猜测！
    所谓的千年之战，有可能是一场无人胜出的死战！
    为什么会这么说？
    因为这扇门明显是在汲取这个世界的一切能量，无论是人死，还是序列死亡，最后都会被吸收到这个门里化作能量。
    所以李渊猜测，我神有可能是想献祭所有序列，将能量集中在一起助自身成神。
    现在想来，其实是李渊多心了。
    哪怕所有序列死亡，他们的能量加在一起也到不了七阶，这是显而易见的。
    不过李渊的思路没错，但他也不知道有奥佐这个能量宝库的存在。
    如果在李渊所设想的阴谋论中加上奥佐这个变数，那么这一切就都合理了！
    陈烨并不是打算献祭掉所有序列，他只是想献祭掉奥佐一个！
    因为奥佐一个人的能量，就足够了！
    可是，所有死去的序列都被吸到了门里，在李渊的感知下，他们应该是真的死了！
    从这一点上来看，李渊又不免多想了一件事。
    陈烨说，失败的结果就被是抛弃，有没有可能就是指杀了对方，将对方炼化成能量，然后给胜利者呢？
    毕竟万一奥佐的能量不够，那陈烨许诺的让一众序列成神，又该怎么办呢？
    不过，陈烨口中的让他们成神，也有可能不是成为七阶，而是成为六阶五境中的某一境。
    这个推测倒是比较合理。
    而李渊之前沉默了许久，其实就是一直在想这件事，摸不透神的想法，他就不敢有所行动。
    毕竟如果陈烨真的打算献祭掉所有序列，那么现在打生打死，也完全是无用功。
    所以李渊一直没敢有所行动，但现在，他的顾虑解除了。
    而很巧妙的是，陈烨现在一头扎入了能量的海洋，开始全力突破第七阶。
    也就是说，陈烨现在不会在插手这场游戏了。
    陈烨的目的达成了，剩下的游戏对他来说就不重要了，那么接下来不管发生什么，陈烨自然都不会在出现。
    恰好李渊在这个时机开始行动，完美的避开了陈烨的布局，没有被牵连在内，这可以说是不幸中的万幸了。
    那么被牵连在内的序列都是谁呢？
    其实很简单，中央大陆上的所有国家，都在陈烨的布局之下。
    乃至于星空校长的死，都有可能是陈烨一手安排的。
    不过这只是猜测，并无实证，要是过度揣测，反而会给自身引来不必要的麻烦。
    李渊是个聪明人，神无论怎样做都是对的，永远都不要去质疑神明，也永远都不要和神讲道理。
    神从来不会站在正义或公平的角度上来思考，神只会站在自己的角度上来思考。
    但李渊仍为自己身在局外而感到庆幸，当局者迷，中央大陆上的那些国家都是当局者。
    他们在迷雾之中，看不清自己被迷雾笼罩。
    截至目前，所有出局的序列，都出自中央大陆。
    星空校长，斩首者，虫豸，复生亡魂二人，他们的死，共同成就了一件事。
    至于叶龙最后有没有出局，这就不得而知了。
    ……
    中央大陆，奥佐爆炸的风波仍未平息，元气大伤的龙武帝国此战明面上算是赢得胜利，可是却没有捞到一点好处。
    亡灵大军在复生亡魂二人死后仍然存在。
    而龙武帝国的三位龙神后裔也都受到了不可逆的创伤。
    黑龙离殇被白夜斩去一只翅膀，失去了飞行的能力，自身实力大幅度下滑。
    白龙坎公被白夜折断双角，失去了控水的能力，又被白夜两拳打至奄奄一息，如今只能盘成一团，生机溃散。
    最后是叶龙和莎拉所生的那个孩子，龙祟。
    白夜喝下药剂后回身一拳阴火喷发，不仅打穿了他的心脏，还在他体内留下了阴火火种。
    之后的数年里，阴火一直在龙祟的体内不断燃烧，让龙祟饱受煎熬，极尽癫狂！
    自那以后，龙武帝国的风调雨顺不再。
    因为没有了坎公降雨控风，各地的状况都不算太好。
    不过因为之前武帝龙尘，提前挖通了水渠，将五湖之水引入贫瘠之地，改善各方荒地地貌，使得荒地得以耕种。
    外加之前的种种布局，到现在无一不让人敬佩。
    人们都说，老皇帝深谋远虑，早就想到会有今天，所以才早早的做了这些准备。
    可实际上，武帝龙尘只是希望人们不要过度依赖双龙的力量，凡有困难，先自己想办法。
    因为如果什么事都要依赖双龙，那假设双龙有一天走了，帝国岂不就垮了？
    龙尘想让人们自给自足，甚至是不再依靠双龙的力量，也能实现繁荣昌盛。
    此前没有人理解他，现在理解，有点晚了。
    负责抵御外敌的离熵飞不起来，在没有了之前的恐怖压迫，对外的威慑一减在减。
    另一边，004的国度，龙祟因为阴火逐渐癫狂暴躁，再无心管理国家，只能让位后辈。
    曾经的繁荣在一点一点褪去，繁荣之后是无尽的衰退。
    “文明的兴衰迭代，往往就是这个过程，当一个文明走向鼎盛的时候，就是他们走向衰败的时候。”
    “不过好消息是，你还没死，咱俩还能再生一个。”
    莎拉在龙武帝国的庙堂内注视着眼前的白发男人，嘴角不禁勾起了一抹微笑。
    白发男人沉默着一言不发，“我还活着，是因为有人替我死了。”
    莎拉来到他的身旁，“往好处想，也许本来就应该是他死，你只不过是受到了牵连。”
    “不过呀，你可真是藏了个大秘密啊，那个人到底是什么东西，那可怕的能量潮汐，那真是一个人所能拥有的能量吗？”
    叶龙闻言沉默不语。
    当他和奥佐互换的那一刻，奥佐直接兵解了肉身，将叶龙的身体抛弃，转而开启宝藏，用宝藏中的能量凝聚出了一个新的身体。
    那个新的身体在陈烨的见证下爆炸了，至于叶龙，从奥佐出来那一刻，就没人再关注他了。
    直到奥佐死了，叶龙拿回了自己原本的那个身体，这才捡回一条命来。
    在叶龙独坐在此沉默之际，莎拉缓缓走来抚摸向了他的后背，“别不高兴了，人死了就是死了，想也回不来。”
    “你现在更应该关心当下。”
    “别忘了，游戏可还没结束呢，要是你现在死了，那家伙不就白死了？”
    “虽然说现在我们两个的局势日渐衰微，但只要你我能再生下一个龙祟，一定可以力挽狂澜，再次将大局逆转。”
    听着莎拉的声音，叶龙突然伸手向后在莎拉的肩膀上捏住了一只小虫子。
    “你不是已经找好下家了吗？”
    看到那虫子，莎拉愣了一下，“这是？”
    叶龙捏着那虫子转过身来，“要我点破你吗？”
    莎拉后退一步，“这个，这个是误会，虫豸已经出局了……”
    “但是019，撒达·赫格拉没有出局，虫豸不过是个分身，你真当我不知道？”叶龙说道。
    莎拉的面色逐渐平稳下来，“好吧好吧，我坦白就是了，那家伙是个母的。”
    “靠不上她，还得是靠我的龙神大人啊。”
    ……
    作者的话：
    感谢‘呱神’打赏的大神认证！ 第437章：友好的邻居？    龙历200年，中央大陆的版图彻底明了，各个隐藏起来的文明接连被发现。
    而当信息被全面公开的那一刻，战争没有爆发，但一场文化入侵却如火如荼的开始了。
    黄金之王向全世界推销起了一种商品。
    叫稀人。
    稀人作为伊西斯的眷属，拥有最强大的繁衍能力，实在是文明强盛的不二之选啊。
    而这边，黄金之王还搞出了买一赠一的活动。
    黄金商路彻底被打通，各国开始大举引进稀人，这也让黄金之王赚得盆满钵满。
    不过，黄金之王向他们卖的稀人都来自于自国与龙武帝国，且都是成年人。
    这些稀人种已经适应了本土的文化，当他们被卖到别国之后，他们不仅不遵守别国传统，反而推行起了龙武这边的文化。
    他们将龙武帝国吹捧得天花乱坠，说那里是天堂，是人间仙境，那里用黄金铺路，土地更是寸金寸土，是大陆商路的交汇之处，是天下的核心。
    这种话随着稀人走向全世界后而逐渐多了起来。
    起初并没有人在意，但随着时间的流逝，以及越来越多的声音开始复述同样的话术后，一种奇怪的现象发生了。
    世界各地，各国的人，无论远近，都渴望着一睹大陆中央的模样，渴望着离开自己的故乡。
    尤其是在一些落后的国家中，这种情况最为明显。
    凡是走过黄金之路，去窥视过中央之地那几个超级大国的人，回来后都开始各种抱怨，说自己国家这不好那不好。
    更有甚者去了就没回来过。
    而这，正是黄金之王，叶龙，004三人所提出的新型战略。
    看似中央大陆没有发生战争，实则战争早就开始了。
    只不过这一次，战争从物质层面转变到了文化层面。
    为什么会这样，因为龙武帝国在与白夜那一战后元气大伤，伤到了根本。
    他们的武力威慑越来越弱，而新的神人久久未能降临，所以三个国家转变了思路。
    至于伊西斯，作为一个没有国家的神，她手中的权力可以说是接近于零。
    只能被夹在中间，盲目的跟随着叶龙三人。
    但这场文化入侵持续不了太久，那些国家背后的神也不是傻子，等他们磨亮了刀枪，一场即将席卷整个中央大陆的战争必将打响。
    ……
    中央大陆外，李渊苟了两百年后，海洋帝国的科技发展终于超过了大陆上的那些国家。
    因为没有外敌，他们开始一头扎入各个领域，并开始如坐火箭一般飞速成长。
    而其中最大的突破，是他们掌握了合金的冶炼技术，与漂流城的建造方法！
    早年间群星帝国曾凭借超越时代的紫金工艺而闻名天下，现在海洋帝国不仅攻破了紫金上的技术难题，还制造出了一种多种金属复合的新型合金。
    他们将其称为阳黄合金。
    他们在海洋下拥有超级庞大的矿场，更是在海面上建起了一座又一座漂流城。
    随着生产力的日益强大，阳黄合金的产量也是直线上升，并应用在了各个领域上。
    从工业到建筑，从盔甲到武器。
    而且在中央大陆上，海洋帝国也占下了一席之地。
    他们虽然只占据了大陆的一角，却与黄金之王的沙漠帝国和精灵蒂尔·桑德琉斯的国家相邻。
    李渊没有进一步推进中央大陆，反而调转矛头盯上了海外的天堂岛。
    这些年来，他明里暗里不断接触天使，秉持着友好的态度，但天使一直对他有所戒备。
    李渊说，大家都是邻居，出海战斗对我不利，下海战斗对你不利，为何不友好相处呢？
    天使对此只是淡然一笑，就当是听了个笑话。
    李渊那个老狐狸，他的话能信吗？
    不过李渊在这，这确实是个麻烦，天使就这么大个地方，肯定是要向外扩张的。
    可他一旦跨海交战，老家就有被李渊爆的风险。
    所以明面上，天使只能和李渊笑脸相迎，可心里却始终在想着要怎么除了李渊。
    不巧，李渊也是这么想的。
    两国明面上多次友好接触，实际上却是在找着各种理由不断的试探着对方。
    星空校长是个很好的例子。
    同为五阶，拼死一战胜负还真不好说，要是能提前把对方这个五阶给除掉，成神的路上，就少了很多阻碍。
    今日，李渊又来见天使了。
    “头两天，我南海的一座漂流城突然炸了，那可是我为数不多的武器生产线啊，听到这个消息的时候，我可是火大了很久啊。”
    “结果这时，有人跟我说，南海漂流城爆炸的时候，他们好巧不巧的看到了羽人的身影？”
    墨闻言瞥了李渊一眼，“那可太巧了，我的那些子民们到处乱飞，说实话，他们哪天哪个时间会在哪里，我也不清楚。”
    “况且，咱们两个作为邻居，百年来一向交好，你不会怀疑这是我做的吧？”
    李渊：“确实，但这个事好像已经不是一次两次了吧？”
    “每次我生产线爆炸，都好巧不巧的能看见你的人，你说，我怎么着也得来找你确认一下吧？”
    墨淡笑一声，“没办法，无巧不成书嘛。”
    “世上总是有那么多令人难以置信的巧合。”
    “不过说到巧合，我倒是也有一件事想问你。”
    “怎么我每次发现新的海岛，移民过去建立城市的时候，那个海岛都会在不久后被海啸吞没，你说这巧不巧？”
    李渊淡笑一声，“那还真是不幸啊，不过咱们两个作为老邻居，百年来一向交好，你不会怀疑这是我做的吧？”
    墨淡笑道：“怎么可能呢，我只是在想，是不是有人在从中作梗，故意想要挑拨你我的关系，让你我拔剑相向，那人好坐收渔翁之利？”
    李渊点头，“确实有这种可能，毕竟那些序列们一个个都奸诈的很，像我们这些老实人，一不小心就会着了他们的道。”
    “你说这话就有点过谦了。”墨皮笑肉不笑的说道。
    李渊：“彼此彼此吧。”
    “哦，对了，前两天我发现了一件非常有趣的事，你猜怎么着，我在海下抓到了一只羽人。”
    …… 第438章：我神总不能算计我吧？    “羽人还能下海？”
    “我都不知道，这可真新鲜。”墨说道。
    李渊淡笑着，“是啊，闻所未闻啊，而且好巧不巧的那个下海的羽人带着武器，差点就摸到了我海下的王宫啊。”
    墨闻言对着空气说了什么，就见很快，一个羽人拎着一个人类来到了下面。
    “说到离谱的事，我最近也遇到一个。”
    “这个鱼人变成人类的样子，假装成信徒一路偷偷溜进了神殿，并且也带着武器，要做什么，真是不敢想啊……”
    说着，下面那个羽人还往那个人类的身上泼了桶水，让那个人类现出了原型。
    那是个最下位的深潜者，众所周知，深潜者在脱水后可以变成人类的样子。
    除了身上会残留点鱼腥味以外，几乎和人类没有任何区别。
    李渊和墨二人对视，两人都是皮笑肉不笑。
    什么邻居，墨这些年来不断派人去捣毁李渊海面上和陆地上的工厂。
    毕竟冶炼金属，你总不能在海下做吧？
    而同样的，墨这海岛地方太小，所以这些年来不断向外扩张想要寻找新的大陆。
    结果他每次找到新的土地，李渊就会让手下召唤海啸把他的岛给淹了。
    随着矛盾的升级，两方的手段开始越来越激进。
    甚至上升到了直接派刺客去刺杀对方国王的地步。
    这件事说出来有点戏剧化，双方向对方的王城派出了无数刺客，结果每次都被抓个正着。
    到今天，两人除了差正式开战以外，几乎什么都做了。
    今日的会谈结束，李渊回到了海洋帝国。
    海德拉询问他这次面谈怎么样，而李渊的回答是，“估计他马上就要对我宣战了。”
    “这么快吗？”
    海德拉有些不解，在海上战斗明显对李渊更有优势，墨会这么轻易的宣战吗？
    李渊的脸色不是太好，“天使是概念意义上的完美生物，他的眷属们完美的继承了他的进化能力。”
    “从那几个刺客上就能看出来，他们现在已经可以下水了，他们的进化就快完成了。”
    “就算这次他不与我宣战，我也要与他宣战了。”
    “羽族一直在适应环境而进化，而我们一成不变，最终只会被超越，逐渐丧失优势。”
    “更何况，还有那十二个能力堪比序列的使徒。”
    天使明显是已经喝药了。
    李渊也不能在留手了，他留在手中的那瓶禁药，也该到使用的时候了。
    自身的进化不一定能影响到眷属，但如果是李渊手中的这瓶禁药的话，应该可以。
    李渊手中的禁药，是一个大杂烩，他的名字叫海洋万相。
    李渊拿出了那瓶禁药，却看向了海德拉，“以防万一，你我共同吸收这瓶魔药。”
    以防万一？
    “为什么？”
    海德拉有些疑惑，药水的力量李渊一个人吸收不是最好的吗？
    “这场游戏从开始的时候就说明了一条规则，六阶不允许下场，这涵盖了一种情况。”
    “游戏开始的时候没有六阶，不代表游戏进行的过程中不会诞生出六阶。”
    “王冠可以不限量的换取药剂，这就代表了可能会诞生出六阶的存在，所以六阶不可下场的规则，便是在预防这种情况。”
    “这瓶药剂的来历古怪，不是寻常的类型。”
    “当时星空与秦棱那两人突然从四阶到五阶，可能就是因为这药剂的影响。”
    “能直接跨越一个大阶，在四五这两个阶段来说是闻所未闻的，如果我手上的这瓶药剂拥有类似的效果……那就麻烦了。”
    李渊所担忧的是，如果药剂的效果过强，直接让他达到六阶，那这场游戏，他，就相当于是一个局外人了。
    最后只能靠海德拉他们来撑起大局，这是最坏的情况。
    尽管这种可能性不大，但也不排除这种可能，毕竟在禁药这块，不能以常理而论。
    李渊说服了海德拉，共同分食药剂的力量。
    药剂开启后，两人各取一半吸入体内，这种情况可以参考十人众。
    药剂的力量分半，那么它所带来的能力也会分半。
    而当两人吸收完药剂后，异变发生了！
    两人的身体先是一阵扭曲，紧接着力量开始暴增！
    李渊从五阶下位开始成长，一路上升到五阶中位但却没有停止，一路来到了五阶上位！
    而海德拉则直接来到了五阶中位，见进化停止，李渊这才松了一口气。
    这药剂的效果，是不是有点强的过头了？
    该不会，这也是陈烨算计好的吧？
    比如说，一瓶药送李渊到六阶，直接让他出局？
    说实话，以陈烨那恶劣的性格，没准还真有可能做出这种荒诞的事来……
    李渊之前是五阶下位，他只吸收了这个药剂一半的力量，就直接到五阶上位了。
    要是吸收了药剂完整的力量，没准真能达到六阶？
    这玩笑可真是开大了。
    天使墨那瓶药剂喝完以后止步在了五阶上位，可李渊这个明显还有往上攀升的势头。
    天使一瓶药五阶上位，李渊半瓶药五阶上位。
    这下李渊都有点摸不准了，神到底是有意偏爱他，还是在有意的算计他？
    算了，还是别多想了。
    “准备好了吗？”
    听到李渊的话，沉浸在进化之中还没有回过神的海德拉愣了一下，“昂？”
    “准备什么？”
    “开战。”
    ……
    天堂岛。
    墨坐在神殿的方顶边缘，神殿下面是他所选出的国王，一位被禁锢在王座上的羽人王。
    看着下面数之不尽的羽民们，墨直接传话羽人王，让其转述自己的话。
    大致意思就是，要与海洋帝国开战。
    “那家伙估计要等不及了，我手中没有金属武器和铠甲，而他们那边，却制造出了新型合金。”
    “试探了这么久，也真亏是002，不然换做是其他的序列，早就一头扎过来了。”
    跟李渊相处久了，天使现在是最了解李渊的。
    李渊那家伙有个特点，他不做没把握的事，如果一件事他估摸不准，哪怕是有六成的可行性他也不会去做。
    他和墨互相试探了一百年，如今终于到刀剑相向的时候了。
    按照墨对李渊的了解，这次试探完回去之后，李渊下次再来，一定会带来军队。
    …… 第439章：海洋与天空开战！    天堂岛，海上孤岛。
    在海上群岛之中，这算是比较大的一块岛屿了。
    据统计，除以死亡的羽民，岛上的羽民数量总共只有一千四百多人。
    这个数字听起来不少，实际上却少的可怜。
    要知道，所有序列从降临开始手下就有一千人。
    如今过去200年的时间，天堂岛上的民众数量相较于200年前竟然只多了400人。
    这其中有部分原因是受限于海岛面积，但更大一部分原因是，羽民们曾多次迁徙。
    但是每一次迁徙的结果，都是被大浪卷入海下，以至于羽民们至今仍然只有这一座岛屿，且老一辈的人口不断减少。
    而现在，游荡在海外的羽民仍然不在少数，往多了算，应该能有一千到两千。
    羽民的实力不算太强，但是它们拥有着十分可怕的进化能力。
    羽民最初只是二阶，它们从万物之声中寻求进化。
    最初的海洋是羽人的天敌，羽人一旦落水就再也爬不上来了，他们的翅膀会被海水浸湿，就这样不断下坠。
    所以羽人们第一个克服的难题，就是海洋。
    他们聆听大海的声音，让羽毛不再惧怕海水。
    然而他们毕竟不是023。
    他们的进化速度无法与023相提并论，只是克服了海洋，就用上了近百年的时间。
    而在克服了海洋后，他们开始聆听风暴的声音，他们试着掌控天空，操控大气！
    在此前的试探中，羽人们一直掌握着绝对的制空权，而这恰恰是海洋族群们的弱势区。
    但相应的，海洋帝国也掌握着绝对的制海权。
    从个体实力上来看，羽人要远远胜过深海的索斯人种。
    羽人的生命层次在二百年前普遍都是三阶以下，但是在200年后，三阶却成为了平均水平。
    相比较之下，海洋帝国的战力分布下限要更低一点。
    从一阶到二阶都是普通的海洋兵种，而三阶开始则十分稀少，普遍为精英单位。
    海洋帝国没有直接可派的四阶，但是他们人口众多，截至目前，海洋帝国约有十四万的人口。
    别看他们之前四处开战，可派出去的那些士兵不过是冰山一角，真正的大军始终都驻扎在深海之下。
    羽人那边偏向精英路线，他们中很少有二阶，个体战力普遍都是三阶。
    但就算都是三阶，撑死也不过就三千人。
    想打下天堂岛不难，但是羽人一旦转战空中，他们这边就没法再进一步推进。
    所以这些年来，李渊一直在思考对策。
    鱼人不能飞，这件事是无法改变的，但是鱼人的上位种祭司单位可以施展仪式。
    目前可用的三种仪式为，唤潮，降雨，召唤。
    此前唤潮和降雨很有用，但是现在没用了，羽人可以安然无恙的下水再出来。
    那么说回召唤仪式，召唤仪式最高可以召唤出三阶的飞行召唤物，这成为了唯一可以与羽人抢夺制空权的办法。
    凭借数量优势，只要祭司够多，完全可以用召唤物对抗羽人。
    那么排除掉这一点，真正让李渊感到棘手的，是羽人中鲜少露面的那十二个高手。
    十二使徒，他们从诞生开始就一直守护着羽人王，这就是他们存在的意义。
    海洋中的双王配合李渊，派出了数个三阶的刺客，他们一路摸进了神殿。
    他们不是要刺杀国王，而是要接近那十二个使徒。
    最后经过李渊的多次证实，让他敲定了一个可怕的事实。
    那十二个使徒，是特么的十二个四阶！
    这着实离谱了点儿。
    要是他出生在中央大陆，十二使徒直接就可以横扫中央大陆了，星空校长看了也得乖乖绕道。
    不过，星空校长这个事比较遗憾，他眷属的成长能力一样不弱，只是时间太短了。
    十三年亡国，那时他手下就已经有不少三阶的存在。
    如果他能活到200年后的今天，其中必然会诞生出四阶。
    而最为遗憾的是，当年打完最后一战的高文，他几乎已经到达了四阶，可敌方的数量实在太多，大军一压而上，城破人亡，四阶也无力回天。
    ……
    在李渊出兵后，墨也出兵了，他们都十分默契的直奔对方主城而去。
    但显然是李渊更快！
    他早已让大军埋伏在了天堂岛的海域，羽族那边刚一动，滔天的大浪就直接席卷向了天堂岛！
    海族大军随着海浪一拥而上，随之而来的是无穷无尽的夜魇！
    夜魇是海洋祭司召唤出来的一种飞行生物，他们抓着鱼人，带着鱼人一飞冲天，或者干脆就自己冲上天空！
    鱼人们穿着阳黄合金制成的铠甲，铠甲在阳光的反射下泛着刺眼的金光！
    当大浪掀起的那一刻，海面上一时间全是金光！
    而他们所拿的武器，是专门为羽人定做的，类似于鱼叉一样带着链条的武器！
    武器的前端有钩状的，也有尖状的，都带有长长的锁链！
    一名鱼人被夜魇抓着冲向天空，手中的锁链随之旋转起来，直接勾住了一名羽人的翅膀！
    “鸟人，来下面玩啊！”
    噗通！！
    鱼人猛的拽动锁链，直接拖拽着羽人往深海下一头扎去！
    然而那羽人的力量十分强大，他双翅振动召唤风暴，一股气流窜升，竟反带着那鱼人一飞冲天！
    那鱼人见此连忙呼喊道：“快，帮忙！！”
    听到那鱼人的话，一时间无数鱼钩甩来勾在羽人的身上！
    总共十几只鱼人共同发力，这才勉强将那羽人给拽下来！
    而此刻大浪已袭至天堂岛上方，无数羽人冲向天空，共同凝聚出一道可怕的旋涡，以风暴的力量硬生生冲开了浪潮！
    羽人王依然坐在神殿之内，他就这般有恃无恐的看着外面，“深渊的子民们有备而来，我们又何尝不是呢？”
    羽人王的身边站着十二位穿着白色衣物的羽人，他们和普通的羽人不同，他们每个人都长有八只纯白且神圣的羽翼。
    他们拿着不同的武器，一动不动的立足在此，宛如石像。
    值得一提的是，他们的武器都是从海洋帝国那边抢来的。
    他们就这么大个地方，没矿没科技，只能上海洋帝国那边打秋风抢抢李渊的武器和装备。
    可尽管如此，抢来的那些东西也依然武装不了所有的羽民。
    盔甲太重了，会让羽民飞行的速度变慢，所以他们从来不穿盔甲。
    但是海洋帝国的武器，他们几乎人人都用。
    毕竟羽人也是要吃饭的，他们的食物来源也是海洋，拿海洋帝国的武器捕猎海洋中的生物，就是他们一直以来的生存之道。
    …… 第440章：深潜者变种！    战争爆发后，情况如李渊所设想的那般陷入了胶着。
    这里毕竟是羽人们的老家，他们守，就全都在空中不下来，海洋帝国这边想攻，就只能爬到岛上去。
    他们这边唤出潮汐，那边就唤出风暴吹散潮汐，也将一众鱼人给掀飞出去。
    整体实力上鱼人不如羽人，李渊这边是在拿人数往上堆。
    然而就在这时，天使墨突然出现在了李渊的面前。
    “这就打过来了，不是说要做彼此的天使吗？”
    李渊看向墨，“我又不是天使，当然，如果我再晚来一会，也许这句话就要换我来对你说了。”
    墨淡笑一声，“都到这一步了，我也懒得和你扯皮了。”
    “以我对你的了解，你既然主动开战了，这就说明，你已经有十足的把握可以拿下我了？”
    李渊淡笑一声，“也可能只是单纯的被你逼急了。”
    “我若不行动，就该轮到你来打我一个措手不及了，与其这样，我倒不如主动出击。”
    “就算没有胜算，也好过在老家苦守吧？”
    呵，没有胜算？
    没有胜算你能出兵？
    老狐狸，嘴上一套，心里一套。
    墨被气笑了，“那我现在不就是在苦守吗？”
    李渊看了看下面的情况，“苦守？”
    “我这边伤亡直线上升，你那边才刚死了不到百人，我这边推不上去，你那边只要守着就够了。”
    “此消彼长之下，要不了多久，我这边就会兵败如山倒，被你轻而易举的反推回来。”
    墨也看着下面，李渊的祭司们一边召唤潮汐，一边召唤出各种飞行召唤物，让那些召唤物抓着鱼人们冲上天空！
    李渊那边的战术不断变化，可他们这边就保持一个阵型，组成风暴大阵。
    千名羽人立足在天空之上，在天空上凝聚出了一个巨大的旋涡，狂风袭卷了四周的海域。
    所有冲上来的鱼人以及召唤物，全部都被狂风卷起或撕裂，或被甩出去。
    那一千名羽人不动，坐镇风眼的位置，其余的羽人则混杂在风暴之中，借着狂风助力四处冲杀，速度异常之快！
    而鱼人们想抓住这些在风暴之中乱窜的羽人则十分之难。
    情况就如李渊所说的，如果不能打破眼下的局势，那么海洋军必败无疑。
    这就有点违反常理了啊。
    李渊不会做这种无意义的牺牲，说他没有后手准备，墨无论如何也不会相信。
    一名羽人在空中飞速划过，他手持着合金剑，从上空俯冲而下砍掉一名祭司的脑袋！
    然后高呼着冲向天空！
    “哈哈哈，海里的贱民们真是不堪一击！”
    羽人大笑着进入风暴之中，然后又找准机会冲杀出去！
    可就在这时，海下突然窜出了一个什么东西，嗖的一下直接命中了那名羽人的胸口！
    噗嗤！！！
    鲜血在空中撒下，羽人瞪大了眼睛，就见自己的胸口被一把三叉戟给贯穿了！
    “噗……咳咳，怎么可能……打到我……”
    羽人拼命的煽动翅膀，但海下紧接着窜出一道身影，直接来到了他的面前！
    那速度快的他难以置信！
    是什么东西？！
    羽人瞪大双眼，就见出现在他面前的，是一位拥有海蓝色长发，双耳如鱼鳍一样，身穿金甲的强壮男人。
    他一把拽住三叉戟，在空中一转身子，直接将那羽人的身体搅了个粉碎！
    随着羽人被粉碎，那人又一头扎回了海下！
    然后他又在海下一跃而起，宛如导弹一样冲向天空，又在天空甩出一个弧度后一头扎入海面！
    有羽人注意到了那个弹跳力惊人的存在，“那什么东西，你看清楚了吗？”
    “看……看到了，那个海洋生物，他，他会飞？！”
    飞？
    没有海洋生物能飞！
    “那怎么可能是飞，不就是在跳吗？！”
    “跳近千米高？”
    就在羽人们震惊之时，突然间大海翻腾，数以千计的鱼人突然从海面下窜出！
    他们与普通的鱼人不同，他们一跃可以跳到近千米高，而且速度飞快！
    不少羽人都没反应过来，那些高跳的鱼人个个都拿着叉子，一跳起来就能直接给羽人们串个透心凉！
    看到这个新奇的物种，天使墨不禁摸起了下巴，“没见过呀，新物种啊？”
    李渊没有说话，就静静的注视着下面。
    猜猜鱼人现在有多少变种？
    答案是，近万种。
    海洋万相的药剂让李渊可以改造出一些奇特的眷属，比如说这个能跳近千米的新型鱼人。
    对应两种海洋生物，鲨鱼和飞鱼，是一个名为掠食者的深潜者变种。
    他们拥有超乎普通鱼人的爆发力，不仅可以在海下冲刺，还可以冲出海面，飞出近千米高。
    他们的速度很快，连带着冲击力也很强，且普遍都是三阶，是对付羽人的绝佳变种。
    而这个掠夺者部队的头目，或者说将领，他也是海族双王之子，是阿特拉斯的弟弟。
    名叫安泰俄斯，和他大哥一样，都是三阶巅峰的水准。
    掠食者部队的加入让战况有所好转，但仍然有限。
    而这个时候，第二个变种部队到了。
    这支部队由阿特拉斯带领，他们从外形上看不出什么特殊的，就是左臂全都是如章鱼一样的触手，而且有很多条。
    这支部队叫浪行者，他们可以在浪潮上滑行冲刺，如冲浪一般奔涌向天空！
    阿特拉斯带头，其左臂分化成无数触手，直接甩出缠绕住那些羽人的腿，然后猛的下拽！
    他的力量十分强大，但是他一手拽了八只羽人，八只羽人直接合力将他甩向了天空！
    阿特拉斯猛的抽手，他的背后背有九把大剑。
    当他被甩向天空的那一刻，他的八根触手直接抓住背后的八把剑，猛的甩了出去！
    噗噗噗！！
    八把剑同时斩出，在天空中大肆挥砍起来！
    而就在他即将坠下去的时候，浪潮再次袭来，阿特拉斯一脚踏上浪潮，再次冲向天空！
    同时与他一起在浪上滑行的浪行者还有一堆！
    他们似乎想要杀入风眼，但还是差了点。
    墨就在上空静静的看着这些新奇物种，李渊的后手应该不可能就只有这两个。
    应该还有其他的变种鱼人。
    不过，再多的变种鱼人，也不如一个四阶来的实在。
    “第一使徒，第二使徒。”
    “动。”
    …… 第441章：十二使徒！    一号使徒左手持剑，二号使徒右手持剑。
    十二使徒各有一种与生俱来的能力，第一使徒所掌握的能力是水之声，冰之歌。
    第二位使徒所掌握的是焰之声，火之歌。
    他们的能力李渊观察了很久，他变着方法派出刺客让这些使徒动手，但至今为止他也只收集到了十个使徒的能力。
    一二使徒是冰与火之歌。
    二四使徒是光与暗之歌。
    五号使徒是利剑之歌，六号使徒是守护之歌。
    七号使徒是战争之歌，八号使徒是和平之歌。
    九号使徒是欢愉之歌，十号使徒是苦痛之歌。
    前面的十个使徒的能力李渊都已经摸清了，唯有最后的那两个使徒一直没有出手过。
    那两个使徒就站在羽人王的背后，他们手中的武器是双头剑，即上下都是剑刃，唯有中间处可以握持。
    他们双手握剑，将双头剑竖在胸前，用上头剑刃各挡住自己的半张脸，不苟一丝言笑。
    李渊虽然不清楚这两个使徒的能力是什么，但是他知道这两个使徒的作用是什么。
    他们才是真正的负责守护国王的使徒，是寸步不离的，只要剑还没有砍到国王脸上，他们一下也不会动。
    而其余的十位使徒则是可以出手迎敌的。
    不过……使徒里面是不是缺了一个？
    李渊透过建筑看着神殿里面的画面，第一使徒和第二使徒出动后，里面本应该剩下十位使徒。
    但是其中一位使徒的身影却似虚似幻。
    不，好像不止一位。
    有两个使徒的身影都好似没有实体一般。
    而当李渊注意到这一点时，他立刻联想到了一件事情。
    难道说？
    他转头看向天使墨：“怎么缺了两个？”
    墨闻言淡笑一声，“哪有，不都在这里吗？”
    002这家伙的感觉还是那么敏锐。
    神殿之中确实缺少两位使徒，但是光与暗的两位使徒用能力投影出了两个使徒顶了上去。
    显而易见的是，这点光暗的小把戏还是瞒不过李渊的眼睛。
    不过现在才发现，是不是晚了点儿？
    墨咧嘴一笑，第一使徒和第二使徒加入战场，那两位使徒一人持一剑，火与冰的力量顿时席卷了整个战场。
    刚向前推进过来的海洋大军直接被硬生生的打了回去！
    烈火剑气横扫将天空染得如同赤霞，寒冰剑气席卷大海，使得万里冰封！
    阿特拉斯联手其兄弟安泰俄斯同时出手攻向第一使徒！
    阿特拉斯是浪行者变种，左臂是八条触手，安泰俄斯是掠食者变种，直接在海下窜出袭击向那使徒的背部！
    然而两个使徒早有防范，在两人同时出手的那一刻，两个使徒瞬间合并一处，冰火双剑合并直接甩出了两道巨大的剑气！
    刚冲出来的两兄弟见此连忙后撤一头扎回海里。
    三阶巅峰和四阶下位，看似一线之差，实则天壤之别。
    阿特拉斯两兄弟加在一起也未必能战胜一位使徒，更何况对方还是两个四阶。
    不过好消息是，那两个使徒没有追击海洋大军，他们就站在天上一左一右，不断拦截着蜂拥而来的海洋军。
    明明可以反推回来，却偏要守着天堂岛，是为了尽自己的职责守护羽人王吗？
    但只是两个使徒而已，后面还有八个呢。
    如果用两个使徒就能把海洋大军给打回去，那么无论从哪种角度上想，进攻都是最好的策略。
    至于说墨是不战派，只守不攻，那纯属放屁。
    所以墨是想干什么呢？
    就在这时，墨转过头来看向了李渊，“002，我可是给你撤退的时间了。”
    墨话音刚落，李渊的后方瞬间传来了消息！
    海德拉紧急联系李渊，说有两个四阶的天使现在已经一路杀到海洋王宫里面了！
    “所以他们是干这个去了。”
    李渊所说的他们，自然是那两个消失的使徒。
    正面拖延，暗中偷偷扔两个使徒出去偷了李渊的老家，这点李渊不是没想过，但墨那边行动的速度有点快了。
    “人是什么时候走的？”
    “上次你刚走不久的时候，人就已经出发了。”墨笑道。
    早就料到那一次谈话结束后李渊会翻脸。
    天堂岛外全是海族，李渊肯定会先下手为强，但墨却抢在李渊前面动手了。
    他知道自己抢不过李渊，所以只能来波快的！
    光暗使徒掩护，没有人注意到有两个使徒偷偷冲了出去。
    而到今天，时间刚刚好。
    试探了这么多年，海下的布局羽人们早就摸清了。
    就和李渊试探他们一样，信息的获取都是相互的。
    凭借着之前的积累，两个使徒直接杀入了海洋王宫。
    那两个使徒是五号使徒与六号使徒，是最强的矛与最强的盾，他们一个擅长攻伐，一个擅长守护。
    两者配合，一路偷溜进海洋王宫刺杀国王应是不在话下。
    至于说王宫里面的国王是不是假的？
    使徒们不是傻子，不找到真正的国王，他们是不会动手的。
    李渊这边竟然接到了消息，那只能说明，两个使徒找到了海洋帝国真正的国王！
    “002，这局，你怎么解？”
    怎么解？
    李渊一言不发，像是在等待着什么。
    也是这时，墨的脸色忽然发生了些许变化。
    “天主，五六陨落了。”
    什么？
    ……
    深海下的王宫内。
    两个使徒的尸体倒在地上，其中一个尸体没了脑袋。
    而海洋帝国的双王就坐在王座上，其中阿特拉斯的父亲，海洋帝国的国王克苏利的手中拿着一颗惨白的羽人头颅。
    他身高有十几米，在这座庞大的王宫内显得格外高大。
    而同样是十几米的王后则侧躺在王座上，舔舐着指甲上的碎肉。
    “王上啊，还真让你给猜着了，他们果然来刺杀了。”
    克苏利一把捏碎手中的头颅，鲜血随着海水上涌，逐渐笼罩了他的上半身。
    “螳臂挡车，自不量力。”
    估计任谁也不会想到，海洋帝国最强大的单位，既不是某个统领，也不是双王之子，而是双王本身。
    有一句话说的好，他们是从什么时候产生出了海洋帝国没有四阶的错觉？
    海洋帝国早就已经有了四阶，只不过，无人知道罢了。
    …… 第442章：嘶……    墨看向李渊，“双王，皆是四阶？”
    李渊看向墨，“我有说过不是吗？”
    呵呵……
    哈哈哈。
    海洋帝国最强的单位竟然是国王与王后，乍一听好像没什么，但一想到是李渊，墨就有些想笑。
    李渊苟了这么多年，假装自己的国家没有四阶，最高战力三阶止步，主打人数优势。
    藏这么一手，不就是等着别人刺杀在反杀吗？
    让对方来的人大意，在突然出手打对方一个措手不及，两个四阶合力瞬杀。
    “真是有够无聊的。”
    “我从未说过我手下没有四阶，你觉得我没有，这难道是我的问题？”李渊道。
    墨刚刚稍稍惊讶了一下，但大体上还是有恃无恐。
    李渊阴他一手确实很恶心，不过也在意料之中，墨早就有了心理准备，死了两个四阶也不是那么难以接受。
    李渊能守住老家，那前线他怎么办呢？
    就凭他那些变种鱼人，哪怕是变出花来，也不可能打的过他手下的十个四阶。
    而就在这时，天堂岛忽然开始晃动，宛如地震了一般，整个岛屿巨颤不止！
    神殿内的使徒们立刻察觉到了情况！
    “岛屿被挖穿了？”
    轰隆！！
    只听一声巨响，岛屿上出现了无数道横竖交错的巨大裂缝，然后越来越大，越来越大！
    直至整个天堂岛分崩离析，沉入深海！
    羽人王和使徒们一飞冲天，可这时，海下却突然窜出了一只庞然大物！
    那是一只体型有近百米的大白鲨！
    他从海下飞跃而出，张开血盆大口咬向了羽人王！
    一众使徒见此直接化作无数光点冲出，生生的撕碎了那只体型有近百米的大白鲨！
    噗嗤！！
    鲜血混杂着泥浆使得海面浑浊无比，巨大的白鲨尸体就静静的浮在海面之上。
    墨看着下面的情况露出了若有所思的表情，“这是我最后一块地，什么时候开始挖的？”
    “不久前。”
    李渊说道。
    天使一直没有转战大陆，不是因为他不想，而是因为他一直没有发现大陆。
    羽人的飞行能力不是无限的，飞行是需要消耗体力的，他们在长途飞行过后需要回到地面休息一段时间。
    所以羽人在探索的过程中需要落脚点。
    不巧的是，李渊把附近的所有海岛都给摧毁了，让羽人们没有可以立足休息的地方。
    这样的话，他们就永远都飞不出这片海域。
    同样的，他们永远也不会找到大陆。
    随着多年来的布局，李渊已经确定了这附近再没有了可以给羽人们立足的地方。
    那么只要再毁掉天堂岛，就可以直接把羽人们困死在这片海域。
    而毁灭一个岛屿的最好办法，就是将岛屿淹没。
    墨显然也在防备着这一点，他的羽人们组成漩涡大阵，让潮汐无法淹没这片岛屿。
    不过，既然淹不了，那直接给岛屿挖穿不就好了吗？
    说起来简单，做起来难。
    自从那些鸟人可以下水以后，他们开始严查四周的海域，在深海之下布置乱流，见着海洋生物便杀。
    李渊的军队一直埋伏在四周的海域，没有太过靠近，并一直试图寻找机会。
    百密一疏，有几只鱼人成功躲过了羽人的追杀，潜伏在了天堂岛下。
    可是要想凭这几个鱼人挖穿一整个海岛，那怎么说也得是几百年。
    不巧的是，李渊在进化后掌握了改造眷属的能力。
    有了改造的能力，几名鱼人挖穿海岛的进度快了不少，但还是那句话，人太少了。
    所以李渊这边想到了一个比较暴力的方法。
    他们只要挖一条洞出来，把自己挤进去。
    之后李渊将他们改造成巨型生物，直接从岛屿中间把整个海岛给撑爆不就好了？
    这个计划成功了，刚才窜出海面的那只大白鲨是施工队中唯一的幸存者。
    羽人王在一众使徒的保护下立足于天空，羽人王只是普通的羽人，在三阶上位层次。
    他无法长时间立足于天空，但是他身边的那几个使徒可以。
    那几个使徒是有能力横跨海洋的，只要他们拎着羽王，羽王就不会有事。
    还有，除此之外，一号使徒可以冰洁海洋，一样可以在海面上创造落脚点。
    但是他们这个落脚点能不能站稳，那得看李渊。
    “这就是你的计划？”
    “那我想，我已经玩够了。”
    “冰，火，光，暗，欢，悲，怒，静，动手。”
    “全杀了。”
    天使墨话落，除了护主的两位，八名使徒全部出动直接带领羽人开始反攻海洋大军！
    八个四阶下场，其战力恐怖程度可想而知，哪怕是变种的海洋军队也无法抵挡八个四阶！
    海洋大军被杀的溃不成军，可李渊的表情却没有什么太大的变化。
    双方都在察言观色，试着在对方的神色中找到一丝破绽。
    但很可惜，无论是墨还是李渊，两人的表情始终都没有出现太大的变化。
    是藏也好，还是真的波澜不惊也罢，他们都不会让自己的真实想法被对方捕捉到。
    李渊：“他们叫你天主，还是叫你上帝？”
    墨：“有区别吗？”
    李渊：“只是突然想到了一件有趣的事。”
    墨：“愿闻其详。”
    李渊：“你读过圣经吗？”
    墨：“你想说，我选的国王，是耶稣？”
    李渊：“不，我只是单纯的在想，你选出的那十二个使徒里面，会不会有犹大呢？”
    听到这句话，墨的脸色忽然一变！
    噗嗤！
    血肉被利器刺穿的声音传来，那声音仿佛就在墨的耳旁！
    他猛的转头看去，就见守护在羽人王身旁的两位使徒中的其中一个，突然亮出双头剑刺穿了羽人王的心脏！
    另一位使徒震惊，他刚要出手，结果竟反被那名背后捅刀的使徒一剑切下了脑袋！
    十一使徒的能力是生之歌，十二使徒的能力是死之歌。
    生可护己，死可杀敌。
    但死竟然背叛了墨，一连杀死了羽人王和第十一位使徒，将王冠抢夺至手中！
    “相似的历史总是在重演。”李渊微笑着说道，“犹大，再一次背叛了上帝。”
    墨看向李渊，“是你？！”
    “我什么都没做。”李渊淡淡的说道。
    墨的脸色再也绷不住了，“不，不可能，这不可能，为什么会变成这样……”
    “为什么，呵呵……呵呵哈，算了，不演了。”
    “十二，戴上王冠，现在你是国王。”
    听到这话，第十二位使徒直接戴上了王冠！
    这下，轮到李渊愣神了，墨张开双臂，“耶稣的第十二位使徒，犹大背叛了上帝。”
    “起初我确实忘了，但一百年前又想起来了，我的记忆总是这样，会间接性的复活。”
    …… 第443章：第三者！    在第十二名使徒杀掉国王和十一后，他自己戴上了王冠。
    然而第十一位使徒，却在坠落的过程中长出了一颗新头，一飞冲天来到了第十二使徒的面前。
    生之歌与死之歌两者所对应的能力一为复活，二为致死。
    所以十二是杀不死十一的，至于为何要先杀掉十一再杀掉国王，单纯只是做场戏罢了。
    但这场戏不是给李渊看的。
    十二和十一的真正意义，不是保护国王，而是保护王冠不落入外人之手。
    当王冠面临威胁时，神赋予了他们杀死国王直接夺取王冠的权力。
    有人想重演故事，墨就陪他玩一玩，假装不知道，实则不过是将计就计。
    但是，这个想重演故事的人不是李渊。
    就如李渊所说的，他真的什么也没做，只是恰好想起了这个故事而已。
    但他没做，不代表没有人去做。
    墨淡淡扫视了一圈，“还真是沉得住气啊，想做渔翁，也得看自己有没有那个实力。”
    墨这话自然不是对李渊说的。
    还记得两人最开始便说过吗，是不是有人从中作梗，在故意挑拨两者的关系？
    两人对此只是笑笑，这句话确实不是空穴来风。
    因为最开始，李渊是没打算与墨死战的，而墨也没打算与李渊死战不休。
    偏偏好巧不巧的，百年来两者间不断发生出各种小摩擦，又逐渐演变成了较大规模的冲突。
    而最开始的小摩擦是因为什么，已经没有人记得了。
    导火索是谁点燃的，换旁人可能不会注意到，但李渊留了个心眼，而不巧的是，双方都留了个心眼。
    就因为这一点，让两人洞悉到了这场战争之中的第三者。
    恶魔，撒旦。
    最初挑起事端从中作梗的人，来自地狱。
    也就是，秦棱。
    能让002李渊和023墨狗咬狗最后两败俱伤，对秦棱来说简直不要太有利。
    秦棱让恶魔接近十二使徒，试着蛊惑一众使徒，让他们背叛羽人们。
    只要杀了羽人王，他们就是国王。
    他们就心甘情愿的让一个实力不如自己的废物当国王吗，凭什么他们四阶之躯要守护一个三阶之躯的废物？
    秦棱的话撬动了墙角，第十二位使徒被说动了。
    但是，第十二位使徒转手就把秦棱给卖了，主动将这件事告知给了神明。
    他没有告知国王，而是将这件事直接传达给了墨。
    墨让他不要虚张声势，就按照对方的话行动，杀掉国王，由十二来当国王。
    他们将计就计行事，说不定能引出秦棱。
    可惜啊，秦棱早早的察觉到了问题的不对，猜测到了墨可能会将计就计，于是临时改变了计划。
    而秦棱蛊惑十二使徒这件事也被李渊给发现了。
    可以说，他们从一开始就知道这场冲突中有第三者，尽管他们心知肚明，却始终都没有把牌打明。
    此前两人以玩笑般的语气说可能有第三者从中作梗，看似是调侃，其实是在暗示对方。
    他们都知道对方不是傻子，应该早就有所察觉。
    但为了把这个第三者引出来，两人就只是一笑而过，没有露出丝毫破绽。
    从此前的战斗中就可以看出，两人都是真的想将对方置于死地，这做不得假。
    尽管如此，还是没能把秦棱那老狗给钓出来。
    当然，就算引不出来秦棱，事情发展到这一步，他们还是要置对方于死地的。
    就是秦棱这个变数，让两人不得不提防一手。
    ……
    地狱空间内。
    秦棱双手背负注视着外界，“戏演的不错，但我和序列们打了这么多年的交道，他们放个屁我都知道他们在想什么。”
    秦棱从一开始就领悟到了这场游戏的必胜法。
    只要所有四阶和五阶联手，共同瓜分三阶，王冠的数量不仅可以让所有四五阶联盟，甚至还要多出来不少。
    但是陈烨从一开始就说了，他们说到底还是人啊。
    人是会被情绪左右的生物，不是每个人都能客观的思考，哪怕是秦棱自身，也无法做到绝对的冷静和客观。
    如果有一个生物能做到绝对的冷静和客观，那么它就不是生物，是机器。
    所以，五阶和四阶不可能全部联合，他们会因为各种原因撕破脸皮而大打出手。
    既然这样，秦棱就帮他们一把。
    凭借着没有人能察觉到他，他让手下的恶魔四处游走挑拨各个序列的关系，造就战争。
    他们要打，那就让他们打到死。
    反正在秦棱看来，这些序列都是死不足惜。
    等这场为期一千年的游戏结束，他们八成是还会回到地球，届时的地球又是何种情况，就更加无法预测了。
    所以，秦棱希望这些序列们全部死在这场战争之中。
    但他也知道，这是不可能的，那么就相应的处理掉几个威胁最大的序列如何？
    而要说威胁最大，那么肯定要先数五阶。
    五阶之中最具代表性的，自然就是002和023。
    这场游戏如果到了他俩能下场的时候，最终的结果是怎样，就不难想了。
    五阶九百年后才能下场，就是给下面的人机会。
    相应的，秦棱这个五阶也一样。
    他现在是没法创造恶魔眷属的，只能传授修炼方法。
    而说到秦棱的修炼方法，这还要追溯到他发现的第二个世界，炼气修士为主的世界。
    说到底能量这种东西终究是殊途同归，不同体系对能量的叫法会有不同，但归根结底都绕不开能量的本质。
    而那个世界将能量的运用与修炼玩出了花。
    用一句话来概括就是，那个世界将对能量的运用方法推演到了登峰造极的地步。
    只是可惜了，秦棱仍未触及到那个世界的最高级的修炼之法。
    他被拉入这场游戏之前，仍在与那个世界的五阶强者沟通。
    从那个五阶的强者口中他了解到，那个世界远比地神与天神创造的世界更加强大。
    五阶不计其数，甚至连六阶都有。
    而最可怕的是，那个五阶的存在曾提到过一个传说。
    他们的世界，曾诞生过一位真正的大神，一位圣人。
    大神，圣人这两个词一出，秦棱的脑海中顿时浮现出了一个模糊且可怕的概念。
    七阶。
    …… 第444章：如果神性是恶？    那个世界曾诞生出过一个七阶的存在。
    最可怕的是，那个七阶有可能不是传说。
    宇宙中到底有多少个七阶，那是秦棱所无法想象的。
    但有一件事值得思考，假如那个七阶真的是在那个世界中诞生的，那么假如能得到他的修炼方法，是否旁人也可以凭借自己的修炼达到七阶呢？
    这话说的有点异想天开了，但就算达不到七阶，五阶应该是有可能的吧？
    所以秦棱才感到遗憾，要是他能得到那个世界的顶尖功法，自己手下的这些人，其修炼速度必然会突飞猛进。
    但这种想法过于理想化了，以秦棱的位阶，有可能他只是远远看那个七阶一眼，对方就能直接无视空间的捏死它。
    而目前，秦棱所得到的修炼之法来自于一个四阶，对应那个世界的元婴，实力很强。
    其实秦棱本想弄到那个五阶化神修士的功法，但看家本领岂能随意传给外人？
    更何况是秦棱这个来历不明的异界存在。
    所以啊，最后秦棱只弄到了那个世界的中位修炼法。
    也就是白夜所修炼的云海经。
    如果能把这功法修炼至大乘之境，便可凝聚出云之道体，似虚似幻，真真假假，近如轮海，远如重霄。
    值得一提的是，秦棱至今未能练出道体。
    但白夜却做到了。
    连秦棱都不得不佩服，他是万中无一的天才，短短几年之内就能达到道体初成。
    只可惜他性情乖张，喜怒不定，漠视生命，秦棱让他接管九尾狐也是迫于无奈。
    白夜始终是一个隐患，所以秦棱让白夜去见了一次唐演，以此奠定了白夜的死局。
    只是他没想到，白夜竟然还能活过来。
    是的，中央大陆上的那场混乱秦棱也看到了。
    当时出现的那个白发男人，他死亡时释放的能量甚至是席卷了整个星系，他想不注意到都难。
    连真神都亲自下场了，由此可见，那个白发男人不是七阶，就是六阶。
    “这个世界，真是越加的令人难以捉摸了。”
    ……
    秦棱没有现身，那么墨这边就不打算在拖下去了。
    没了那个三阶的国王，他反而没有了顾虑，直接让十个四阶一起动手反攻海洋帝国。
    羽人们已经没有落脚点了，李渊既然敢毁天堂岛，那这就只能是不死不休了。
    先把李渊灭了，然后强抢漂流城，在转战中央大陆！
    计划是不错，可李渊的后手准备何其之多。
    当他们终于忍不住大举攻进海洋帝国，离开天堂岛海域时，他们刚抵达下一片海域就中了埋伏。
    “起阵！”
    一名鱼人祭司高声呼喊，就见海面上突然出现了一个巨大到难以估量的旋涡！
    这旋涡直接笼罩了整片海域，同时漩涡之外，掀起了无数巨大的龙卷水柱！
    就如同一个大阵一样将使徒和羽人们包围在了其中。
    墨在空气上坐下，就好像空气中有一把无形的椅子一样。
    他就坐在那儿，就静静的看着下面，他倒想看看李渊还能玩出什么花来。
    李渊也是一言不发，就看着下面。
    这片海域之下汇聚了海洋帝国的全部祭祀单位，他们在深海之下围成一个大圈正在举行某种仪式。
    漩涡和潮汐不过是障眼法，这种东西挡不住四阶。
    但有一句话说的好，越是聪明的人越是多疑。
    李渊是个例子，023也是。
    就算这潮汐大阵只是障眼法，可规模如此之大，明显是早有准备，无论是出于哪种角度，墨都不会头铁到直接去闯。
    如果李渊猜的没错，墨出于谨慎会先让三阶的羽人去探路。
    而如果只是三阶的话，那这个潮汐大阵可就不是障眼法了。
    它拦不住四阶，但却能轻易杀死三阶。
    当然，大阵只是用来拖时间的，真正的杀招藏在深海之下，不过需要一点时间来准备。
    可让李渊意外的是，墨竟然没有让三阶探路，而是直接让一位四阶使徒来探路！
    “十一，你去。”
    墨话音刚落，十一号使徒直接一头冲向了海上的水龙卷！
    墨笑着看向李渊，“我猜你在想，为什么我没有让三阶来探路，反而让身为主要战力的四阶来探路，对吧？”
    “你在预判我的想法，可我又何尝不是在预判你的想法？”
    李渊有一条信息盲区，最初他只收集到了十位使徒的信息，唯独就差了十一和十二，而这恰恰在墨的预料之中。
    十一号使徒是不死的，从这点出发，墨一定会让他拿肉身来探路，这不是理所当然的吗？
    当十一号使徒行动的那一刻，一直注视着最下面的李渊忽然笑了，他嘴角竟不自觉的咧起。
    “等等。”
    墨在看到这一幕后突然叫住了十一。
    而李渊恰在这时看向了墨，“嗯？”
    “怎么，不是要破局吗？”
    李渊这话一出，反倒是让墨陷入了沉思。
    不对，李渊刚才应该看到死而复生的十一号使徒了，那么这个因素，他此刻应该已经考虑到了。
    是的，李渊考虑到了，但他处理不了，只能诈一下023拖延点时间了。
    只可惜，墨很快便反应了过来，李渊之前喜怒不形于色，怎么可能在此刻露出破绽？
    只能说，都怪李渊。
    跟他相处久了墨现在都变得多疑了，什么都得怀疑一下。
    所谓跟傻子对骂，傻子能把你跟他拉到同一层次，这句话反过来也是一样的。
    可当墨反应过来的时候，已经晚了。
    祭司们的仪式完成了。
    李渊这下是真笑了，因为，游戏结束了！
    轰隆！！
    只听一声巨响，海面上的巨大旋涡突然开始逆转，一道光柱冲天而起，直接将一众使徒和羽人全部笼罩在内！
    李渊看向墨，有一句话他说的没错！
    如果没有可以奠定胜利基础的绝对手段，李渊一定不会有所行动！
    “每个旧日序列皆有其封印之物，但封印却非天成之物，本质上也是某种术式的应用。”
    “此前在地球上时间紧迫，以至于我一直没有时间仔细研究封印。”
    “但到了这里，我们最不缺的就是时间。”
    说罢，李渊直接在胸口掏出了一个巨大的圆盘。
    那圆盘是封印他的地方，被他连根拔起一直封存在体内。
    200年的时间，李渊一直在追求一件事，那就是解析封印的本质，并反过来利用封印。
    但靠他一个人，想完成这件事很难。
    所以他大量的制造祭司单位，让数以万计的祭祀共同解析这专门针对海洋眷属的封印。
    从某种层面上来讲，这石阵上的封印和祭司们所使用的仪式是一个道理。
    能封印海洋序列的东西，本质上和海洋系列殊途同归。
    200年的时间，祭司们和李渊一起攻破了封印的术式结构，并反过来布置封印。
    但是想一比一复刻这封印，释放封印的祭司最少得是六阶。
    很显然，海洋帝国目前无法达成这个前提。
    所以李渊只能退而求次，以数万个祭司共同施展出阉割版的亚特兰蒂斯封印。
    而封印需要用到媒介，如同黄金三叉戟。
    但是李渊不希望有这样的东西，所以术式的结构被颠覆了，所有的施法者都成为了媒介。
    他们将无法离开此处，他们全都会被禁锢在此，只要他们不死，大阵便不会被破除。
    也就是说，这数以万计的祭司，成为了牺牲品。
    李渊看着下面，同时心中逐渐生出了一个念头，对于死亡，对于生命，这些概念都在他的脑海中变得越来越弱。
    仿若，神性初开之兆。
    …… 第445章：带有硝烟的战争！    “在我第一次被封印时，我记得，你也有份。”
    听到李渊的话，墨见此伸手捂住额头，“所以现在情况逆转了是吗，但是……你要怎么取我的王冠呢？”
    封印成，一众羽族包括使徒在内全部被拖拽进了深海之下的巨大旋涡，不管他们如何挣扎，也扛不住那巨大的吸力。
    且算李渊技高一筹，那么，一场战争如果无法夺取王冠，这能称之为胜利吗？
    墨手下四阶众多，李渊现在想从他手中夺取王冠可能性不高。
    但是，如今主动权在李渊手里，只要五阶还不能下场，那他随时都可以再度开启封印。
    他还有700年的时间，这700年的时间里羽人和使徒们无法继续成长，但反过来，李渊这边却还有无限的成长空间。
    那么只要等到李渊手下四阶超过使徒众，那么解开封印，王冠便是信手拈来。
    现在的李渊确实没法让墨出局，而羽人最可怕的就是他们的成长能力。
    如果不限制住他们的成长，那么局势对李渊来说永远都不会变得有利。
    现在打，打不赢，但如果现在不打，之后就会更难打。
    墨在海上终究是李渊的心腹大患，这对墨来说也是一样的，李渊也是他的心腹大患。
    但两人并不是没考虑过合作，但合作这种事，是建立在双方实力对等的情况下的。
    墨四阶众多，有望能一举灭掉李渊，想合作，除非李渊作出让步。
    而现在情况逆转了，主动权在李渊这里，现在想合作，就得墨做出让步。
    但是，封印既然已经成了，李渊在拥有绝对主动权的情况下，还有必要去合作吗？
    除非墨现在手里有一个王冠，可以立刻与李渊达成合作。
    不然李渊无论如何也不会相信他，毕竟只要没有达成真正意义上的合作，所有的口头约定都只是放屁罢了。
    对方可以在任意一个时间点，趁你不注意给你背后来上一刀。
    李渊对利维坦等人都尚且顾忌三分，更何况是天使，说到底，这世上没有谁可以值得他绝对信任。
    除了他自己。
    “002，你的封印是不错，但你知不知道，你的封印，有一个致命的缺陷。”
    墨突然神色诡异的说道。
    而说完这句话后，他的身影一闪，直接消失在了原地。
    至此之后，墨久久没有出现过，但他临走时所说的那句话，却牵挂在了李渊的心头。
    致命的缺陷？
    墨是在死鸭子嘴硬，还是真发现了什么，到这一步李渊已经无法把控了。
    他让人日以夜继的检查和进一步推演封印，但结果是没有什么发现，而被封印的羽人亦是没有任何动静。
    ……
    另一头，中央大陆之外的一块大陆。
    不同于中央大陆上二百年来的互相试探，且维持过很长一段时间的和平。
    外海大陆因板块较小，国家较多，所以从第80年开始就在不断的爆发战争。
    120年的时间，外海大陆上爆发了不下228起大小规模不同的战争。
    而第一场战争，是由009所挑起的。
    009手下的人们只是普通人，他没有在冷兵器时代停留太久，而是直接向热武器时代开始迈进！
    凭借着一年可以分裂一样物品到能力，009在自己的集团中造就了众多神器。
    比较着名的有，永不熄灭的圣火，可以获得永生的生命之门，一把无限子弹的霰弹枪等等。
    通过这些奇特事物的帮助，009的集团实现了多次的科技大爆炸以及多次动乱。
    最开始的动乱，就是由神器所展开的。
    一部分人认为，神器是神圣的不可以去理解，不可以去解读，不然就是对神器的亵渎。
    而另一部分人则认为，如果能解析神器的构造，批量的制造神器，即可让他们的文明发展向未来推进一千年乃至于一万年！
    秉持着不同理念的两派围绕着神器爆发了旷日持久的内乱，最后结束战争的，是一位同时支持两派的男人。
    他成为了第一任，真正意义上的国王。
    是的，在之前，009的人口数量并不多，而一直没有形成国家的概念。
    直到两派冲突，内战打了八年，人们在那时恰好看到了其它的国家。
    它们忽然意识到，现在的它们连一个国家都算不上，只是怀揣着不同理论的两个帮派。
    于是自那以后，人们开始发自内心的渴望停止战争，渴望能有人实现一统，建立真正的帝国。
    于是，那个人出现了。
    他主张让科技与神圣齐头并进，终止内战，实现一统，建立帝国，随着他的发言，越来越多的人开始追随他。
    而他也开始发起了名为一统的立国之战。
    战争持续四年，直到前一任被赋予王冠的国王将王冠献出，而得以终结。
    世界历第61年，帝国成立。
    国王将一些神器认定为不可解读的神物供奉，又将一部分神器用于研究和生产。
    例如火枪。
    通过直接观察现有的热武器，他们开始逆向推演，试着制造出火药，试着锻造钢管。
    有目标的逆向推演，总比没有目标的胡乱尝试要快上太多。
    帝国也因此迎来了几次科技大爆炸。
    科技的飞跃，让009率先发动了战争！
    战火由他点燃，并逐渐席卷至整个外海大陆。
    而就在人们还在以冷兵器相残相杀之际，009帝国的军队却拿出了火铳，一举改变了战争！
    然而最开始的火铳没有膛线，远距离作战很难命中敌人，而近距离又需要较为麻烦的换弹。
    所以火铳的第一次亮相并不顺利。
    009凭借火铳攻占了周遭邻国的少量土地，却又在半路被几国联军用冷兵器给打了回来。
    虽然火铳的亮相并不顺利，但是却让外海大陆的诸国一窥到了未来的战争结构。
    所以在第一次大战结束后，有心之人开始模仿起009，试着制造火药与火铳。
    这种风气席卷了整个大陆，乃至于让后一百年的战争变成了热武器的主场。
    人们开始重视科技，试着改良火铳，甚至是制造炸药。
    直到帝国历140年，随着009的帝国再次迎来了一场科技大爆炸。
    膛线，一个颠覆性的产物。
    膛线的结构并不复杂，只是在枪管之内加上螺旋线。
    但是生产膛线的工艺，却是一项颠覆性的突破。
    没有工业车床和精度仪器的辅助，想批量制造膛线难度不亚于徒手搓现代子弹。
    能制造出膛线，这说明009已经完成了一定的工业基础，实现了时代的跨越！
    然而这仍然是多亏了‘神器’。
    他们工业的发展迅速，最早来源于一个发电神器。
    一个巨大的锅炉，任何可以被燃烧的物体，只要丢入锅炉之中，都可以燃烧化作电力。
    虽然只是普通的热力发电，但对于冷兵器时代来说，仍然是一个跨时代的产物。
    外海大陆不似中央大陆那样全是妖魔鬼怪，这里以普通的人类种为主，科技的力量便于这一刻被无限放大。
    …… 第446章：009的极端帝国！    膛线的出现再一次让帝国的人民产生出了高度的自信，恰在这时，一条海外商路被打通了。
    一个来自于大洋彼岸的国家找到了009，那是黄金之王的海上商队。
    他向009推荐了名为稀人的物种，紧接着，他又将稀人以高价卖给了外海诸国。
    世界的格局再一次迎来了变化，外海大陆在150年迎来了史无前例的人口大爆炸！
    而黄金之王也带着满船的珠宝和海外的先进科技返回了中央大陆，并展开了循环贸易。
    期间，黄金之王最先与李渊的海洋帝国合作，主动献上神器以示友好，拿到了海洋的通行证，这才是一切的基础。
    而海外大陆因为人口的暴增，对食物的需求量也开始呈直线的飞速增长！
    人多饭少，对于农业和畜牧业不发达的海外大陆，食物成为了新的问题。
    而还不等黄金之王向他们推销种子和牲畜，海外大陆便抢先找到了解决食物的办法。
    那就是战争！
    而最先发动战争的就是009的帝国，是的，他们又一次率先发起了战争。
    虽然这一次战争只持续了三十年，但就是这三十年，却让他们从边陲小国摇身一变，占据了外海大陆最富饶的中央土地。
    151年，帝国凭借闪电战快速打掉了一直对他们围追堵截的032石像鬼的王国。
    009拿到了外海大陆的第一个王冠，可他却没有止步于此。
    当他踏过石像鬼的国土，继续前进之时，他感受到了前所未有的巨大阻力。
    三个国家的联合军死死的卡住了他的脖子，让他动弹不了分毫。
    帝国历164年，012血肉之主加入战争，与009帝国合并，突破了三国联军的封锁，正式的踏入了中央腹地。
    也是那一年，带有膛线的火炮亮相，轻而易举的便攻破了035鼠王的城门。
    帝国历165年，大军长驱直入，鼠王的国王被生擒，同年014神父合并加入帝国。
    鼠王向009苦苦求饶，最后加入了帝国的联盟。
    混沌分裂者的成员悉数回归到了009的部下，组成了空前强大的联盟军！
    但是他们却在进一步推进的路上碰到了一个强敌，030食谎者，他撒下了一个弥天大谎，称自己乃是力量之神，凡是信他的，都将被他赐予无上的力量。
    谎言成真了，030收获到了一支天神般的军队。
    当帝国与他们宣战的那一刻，他直接让009尝到了什么叫科技之外的力量，竟一举反推了帝国的三座城池。
    030的王国子民和军队们都认为，009的帝国联合军也不过如此，也是这么的不堪一击。
    只可惜，那一战却成为了他们与帝国开战后唯一胜利的一次。
    帝国历170年，030的王国内部爆发了政变。
    009却于这时猛攻而来，不仅夺回了三城还一路打到了030王国的首都。
    这一路他们打了26起战役，因为030那边中央政权的混乱导致军队毫无秩序，009帝国这边26战全胜。
    而就在他将一举吞并030的王国时，030王国的内乱结束了。
    因为他们的人民终于意识到，现在他们正在被入侵，若在内乱下去，恐将灭国。
    当030的王国稳定之后，他们开始反攻。
    但009大势已成，可就在这时，多国竟然同时发难009，从八方围攻而来。
    他们看到了009的强大，决定实行联合打压！
    他们成功了，但却未能将009赶出中央腹地。
    战争在180年结束，帝国在外海大陆的中央腹地站稳了脚跟。
    但是与009联盟的一众混沌分裂者成员却遭到了波及，他们的国土被瓜分，领土面积缩减大半，最后全部靠拢在了009的边上。
    之后是长达二十年的和平期，009没有再次发起战争，但是其他国家却自己打了起来。
    而这段时间里，009的帝国却在不断反思着自己的失败。
    帝国的国旗是两只背靠背向外喷火的黑龙，代表了帝国无止境的扩张。
    合并入帝国的那些国家，也都换上了帝国的国旗。
    而在帝国历200年，帝国迎来了一场规模宏大，堪称是不可思议般的改革！
    在皇室机构现存的情况下，他们竟然建立了名为参谋部的特殊权力机构！
    在战争期间，参谋部的权力大于皇室，可以直接指挥各区域的军队进行调动。
    而这项计划，是由国王提出的。
    他建立了中央指挥使，推行新的官僚制度，让有能力的人无论出身都可以进入参谋部为帝国出谋划策。
    随后又制定了战争中的师、团、队等临时指挥，同时实行了强制征兵的政策，必要时全民皆兵。
    所有的民众都要受到基本的军事教育，以及枪械等热武器的使用技巧。
    他们不断的反思此前的失败，不断的精进，这才一步步的走到了今天。
    时间来到帝国历230年，009又又一次的发起了战争！
    穿过永生之门，年有一百五十多岁的国王站立在讲台之上，望着整齐排列的军队方阵清了清嗓子，随即开始演讲。
    “帝国的子民们啊，为期50年的和平结束了，大陆上的其他国家视我们为恶魔，妄图将我们从大陆上赶出去。”
    “几十年来，他们一直在边境践踏着我们的底线，他们想将我们赶尽杀绝。”
    “但是他们没能做到，所以他们注定要遗憾了。”
    “我们将重燃圣火，并将火焰烧至大陆的每一个角落，直至将除我们以外的所有生命都燃为灰烬！”
    “我们将用钢铁的洪流，在这片混乱的大地上建立起新的秩序，我们要向他们的亡魂宣告，我们，才是这片大陆的主人！”
    “他们说的没错，我们就是恶魔，我们就是野兽，我们渴望战争，渴望鲜血，眼下的这点死亡，怎够填满我们心中的愉悦？！”
    “帝国的士兵们，疯狂吧，不必再压制你们心中的兽性，将它释放出来！”
    “帝国的野兽，磨亮你们的爪牙，撕下敌人的脑袋，赢得你们的功勋，这是场杀戮竞赛！”
    “帝国万岁！”
    “帝国万岁！！”xn
    所有的士兵都异口同声的喊着帝国万岁，没有人会呼喊国王万岁，这里只有帝国和民族。
    因为009，是极端的法西斯主义！
    …… 第447章：帝国的猎犬！    在异世界打了将近两百年后的某一天，地球这边也过去了两年多的某一天。
    随着李渊走后，他的精神污染效果解除了，但是人们被改变的认知却没有被扭转回来。
    而就是这样，地球安然无恙的发育了两年。
    直到一艘宇宙战舰从月球向地球进发而来，导致这一僵局彻底被打破了。
    一群机械生命想要攻占地球，他们拥有着超越地球的科技水平，乃至于是前混沌的非自然造物。
    是的，电脑来了。
    作为唯一的一名局外人，整个地球上，现在只有他一个序列，这不恰恰是一个好机会吗？
    而也是电脑降临的那一天，混沌分裂者最后的陆地总部遭遇到了一发从天而降的能量激光。
    最后一位混沌分裂者成员于那一刻灰飞烟灭。
    ……
    神选世界。
    009的国家，在帝国的边境有一所孤儿院。
    这里位置偏北，十分寒冷，五六名孩童围绕着篝火烤着手脸颊通红。
    这些孩子中年龄小的只有五六岁，大的却有十三四岁。
    其中最年长的一个孩子叫安纳斯，他长得十分清秀，就坐在火炉旁静静的翻着书。
    他原本不是孤儿，他的父亲是一名帝国的士兵，多年前在一次边境冲突中去世，他的母亲也是帝国人，但他没见过自己的母亲。
    他是纯血的帝国人，并不是混血的稀人种。
    在父母双亡后，他被人送到了这所孤儿院。
    而安纳斯有个习惯，每天早上起来和晚上睡觉之前都会进行一段长跑，他会完全按照帝国士兵的标准来训练自己。
    他在等待一个机会，一个加入军队的机会。
    帝国每十年会进行一次为期六个月的军事技能训练，全民都要参与，包括孩童。
    今天，安纳斯还是和往常一样翻着那本已经泛黄的书。
    这个时候，一个小女孩来到了他的身边，“嗯，这本书你已经看了很多遍了吧？”
    安纳斯一言不发，女孩见此继续搭话道：“所以书里到底说了什么，让你能这么感兴趣？”
    安纳斯合上书本，“帝国战争史，用来打发无聊时间的。”
    “闲的话你可以和大家一起玩啊，院长带头做游戏你也从来都没有参与过，为什么不和大家一起玩呢？”女孩问道。
    “为什么？”
    不等安纳斯回答，一个与安纳斯年龄相仿的孩子坐了过来，“因为他想加入军队。”
    “我说的没错吧，安纳斯·雷纳德？”
    安纳斯：“你不也一样吗，罗斯？”
    名叫罗斯的男孩从安纳斯的手中拿过那本帝国史，“是的，但我想加入军队的原因是因为我想彻底结束战争。”
    “帝国步入冷战期，看似一切和平，实则战争从来都没有结束过，我父亲和母亲在去往首都伯尔的路上被一发从天而降的炮弹炸死了。”
    “但我至今仍不知道这发炮弹是哪个国家打过来的。”
    “这一切的原因，都是因为帝国无止境的扩张与对外侵略，如果帝国继续一意孤行下去，就有可能导致帝国最终走向灭亡。”
    “所以我想改变帝国，结束这场永无止境的战争，这就是我加入军队的原因。”
    “你呢，安纳斯？”
    面对罗斯的提问，安纳斯没有回答。
    罗斯见此也不再过问，“最迟一个星期，初训马上就要开始了，做好准备吧。”
    ……
    过了大概六天，帝国的士兵来到了孤儿院，在和院长确定了这些孩子的信息后摇了摇头。
    非稀人混血的孩子，未满十六岁是可以免役的。
    可安纳斯和罗斯两个孩子却主动走到了士兵的面前，同时摆出了一个蹩脚的军姿。
    “士官长大人，我们愿参加集训！”
    带头的士官长看向那两个孩子，
    “你们要参加集训？”
    安纳斯和罗斯二人重重的点了点头。
    那名士官长盯着他看了许久，然后对着身边的士兵小声的说了几句。
    “小鬼们，集训可是很辛苦的，为期六个月，要是撑不住哭鼻子当了逃兵可是要被枪崩脑袋的。”
    “怕死的话……”
    “我们不怕！”x2
    听到这干脆的回答，士官长沉默了，看着眼前的两个孩子他陷入了沉思。
    这两个孩子，还没他女儿大。
    帝国已经到了要让孩子上战场的程度了吗？
    “好，跟上来。”
    士官长说罢直接转头离开了孤儿院。
    而安纳斯和罗斯就此顺利的加入了此次集训。
    集训为期六个月，六个月的时间里，他们会被按照正规军的训练标准来接受训练。
    前三个月每天早晚五公里，中间会穿插其它的训练，如格斗训练，枪械技能训练，政治思想课程等，休息时间很少。
    而后三个月，每天早晚五公里会变为负重五公里，同时会进行模拟实战演习。
    为期六个月结束后，会有一次考核。
    各项评分在d以下无法加入军队，会被送回去。
    各项评分在d以上可以作为预备军，各项评分达到c的，可以作为常备军。
    往上的评价意义就不大了，除非是早就接受过训练的天才，不然不可能拿到c以上的评价。
    各地的集训是分区进行的，由各地的士官长来监督执行统一的训练。
    而安纳斯他们所在的区域是帝国的北方边境，十分寒冷，众人都穿着沉重的大衣。
    在一众大人中，安纳斯和罗斯这两个孩子十分显眼。
    但既然选择参加集训，就没有人在乎你是不是孩子了。
    士官长来到他们面前，“今天是集训的第一天，大家冷吗？”
    “不冷……”
    “说实话！”
    “冷！”xn
    “那还不赶紧跑起来，从这里一路给我跑到赛河，中午之前到不了的在跑一个来回！”
    “听懂了吗？！”
    “听懂了！”xn
    士兵长猛的吹响口哨，“都给我跑起来，帝国的猎狗们！”
    帝国的训练是残酷的，训练期间死人是在正常不过的了，但这还只是个开始。
    五公里对一众成年人来说都很吃力。
    更何况是安纳斯和罗斯这两个孩子。
    可随着时间推移，一个让人意外的情况出现了，安纳斯始终保持着一个速度，跟着最前面的一批人紧随不落。
    罗斯咬着牙也能勉强跟一段。
    “不是吧，那两个小鬼竟然能跟上？”
    “呵，只能说不愧是帝国的猎犬，哪怕是幼犬也能独当一面。”
    “都给我提提速，我家山羊滚的都比你们快，你们这个速度是想再跑一个来回吗？！”
    …… 第448章：混沌的气息！    集训一个月后。
    安纳斯适应了各种各样的训练，而罗斯起初在训练的时候较为吃力，现在也慢慢能跟上后面的动作了。
    夜晚，营地内枪声不断。
    罗斯拿着一把栓动步枪趴在雪地里，不断击打着百米靶，强大的后座力让他每次开枪身体都会剧颤一下。
    忍受着肩膀的酸痛，罗斯转头看向一旁的安纳斯，就见安纳斯全神贯注，每一枪都正好打在了百米的靶子上。
    “喂，安纳斯……你饿不饿？”
    听到罗斯的声音安纳斯转过头去，“嗯？”
    罗斯伸手摸向怀中，竟在怀中拿出了一块硬邦邦的面包，“中午剩的，来一口？”
    安纳斯翻了个白眼，“你自己吃吧。”
    说罢，安纳斯又将注意力放回到了靶子上。
    “帝国的栓动步枪，有效射击距离在100米到500米之间，但500米是极限有效射程，所以最终的考验只会是100～300之间的靶子。”
    安纳斯一边计算着一边扣动扳机，结果步枪卡壳了。
    看到这一幕，安纳斯直接翻过身来拿出一个猪毛刷和一盒凝固的猪油开始疏通枪管。
    “真怀念现代的全自动啊。”
    训练期间每个人都有一把配枪，中途不得更换。
    但子弹是只有在训练期间才会配发的，因为要打仗，所以这边弹药配给也比较紧张。
    士官长在后面叼着一根卷烟，就静静的看着他们。
    烟草是黄金之王带到这里的，目前各国都有种植，香烟早已流入到了各个阶级之中，甚至是成为了次要军备物资。
    士官长一边吐着烟雾一边看着安纳斯。
    唯有这个孩子给他的感觉不一样，因为他不像是第一次拿枪，他的枪法很准。
    而除了枪械运用，安纳斯的其他方面也很优秀，士官长特意收集了他的资料。
    最后经过确认，安纳斯的父亲是一名帝国军人，在一次边境冲突中去世了。
    所以暂时排除了间谍的可能性。
    训练结束后，士官长单独让安纳斯来见他，随后谈论了一些莫名其妙的事情。
    其中问到了安纳斯会用枪等一些事情。
    而安纳斯则以父亲是军人曾训练过他解释了过去。
    “你为什么想加入军队？”
    面对士官长的质问，安纳斯毫不犹豫的回答道：“因为我的父亲是帝国的军人，他从小便教育过我，要为帝国的大业献出生命！”
    “能为帝国的大业而死，是每个帝国子民无上的荣耀！”
    这当然是假话。
    安纳斯可不想死，他只是想更好的活着，同时获得更大的权力，这才是他加入军队的理由。
    当然，这些话肯定不能说出来就是了。
    士官长看着安纳斯坚定的眼神点了点头。
    今天的谈话到此为止，觉悟已经展现过了，接下来，就等为期六个月的训练结束了。
    ……
    五个月后。
    夜晚，安纳斯和罗斯两人坐在篝火旁拿着铁饭盒喝着蔬菜汤，吃着干硬的面包。
    明天就是最终考核了。
    罗斯看向安纳斯，“明天的考验对你来说应该不成问题吧？”
    “不过对我来说，就有点难了，希望一切顺利吧。”
    考验总共分为三条，近战肉搏，百米射击，和政治思想。
    这三条对安纳斯不是问题，就是……算了。
    “明天加油。”
    ……
    第二天，考验开始。
    近战肉搏对安纳斯来说不费吹灰之力，哪怕是成年人也会被他三两下放倒，这里没有人是他的对手。
    而接下来是百米射击。
    安纳斯三枪全中靶心，士官长见此淡笑一声。
    “加到200米。”
    加难度？
    也是意料之中。
    安纳斯猜到了士官长可能会临时让他打200米靶，所以此前已有准备过。
    和100米一样，三枪全中靶心。
    士官长见此来到他的身边，“继续，300米。”
    还来？
    安纳斯捏了把汗，前两枪正中靶心，然而第三枪，他却故意打偏了。
    看到这一幕，士官长见此笑着摇了摇头。
    “下一项吧。”
    最后一项，政治思想。
    这对安纳斯来说依旧是手到擒来，他由衷的表达了对帝国的忠诚，愿为帝国赴汤蹈火在所不辞，谈话的时候真情流露，甚至是说的有些过了。
    几名政审的士官被说动了，给予了安纳斯a的评级。
    不出意外的是，格斗和射击，安纳斯也都拿到了a的评级。
    此次训练结束后，士官长通知安纳斯可以先回去了。
    安纳斯听从命令返回孤儿院，结果半路上却碰到了越境的敌国士兵，直接将他绑到了一个地堡里面。
    安纳斯被绑在椅子上，眼前是几位拿着枪的男人，同时被绑的还有一位帝国军人。
    那名帝国军人的身上皮开肉绽，已经陷入了昏迷。
    “说吧，你叫什么名字？”一位拿着手枪的男人问道。
    安纳斯沉默不语，结果这时，一旁的士兵拿着鞭子照着他的后背狠狠的抽了过来！
    啪！
    这一鞭子狠狠的打在了安纳斯的身上，皮开肉绽的痛苦涌来，安纳斯咬紧牙关，却没有喊出来。
    “小鬼，如果你接下来再给我装哑巴，我就一枪崩开你那个愚蠢的脑袋，在让一旁的帝国狗尝尝你的脑花，所以接下来我问，你答，听清楚了吗？”
    安纳斯：“没有。”
    问话的男人突然语塞住了，“哪个蠢猪抓的人，一个小鬼能问出什么来？”
    “崩了。”
    听到这话，一旁的士兵却赶忙在男人的耳边低语了几声。
    “嗯？”
    “……那这么说，这小鬼确实还有点用处，喂，小鬼，有没有兴趣向法鹰效力？”
    安纳斯闻言抬起头来，“有兴趣。”
    听到这话，问话的男人反倒是眉头一皱，他将手枪递给一旁的士兵，随即比了个手势。
    而那名士兵则来到了安纳斯的身边，同时把手枪交给了他，并操控他的手将枪口指向了那名昏迷的帝国军人。
    “答应的倒是痛快，但我该怎么相信你呢？”
    “扣下扳机，杀了这个帝国狗，就当做是你的投名状了。”
    安纳斯闻言毫不留情的扣下了扳机。
    砰！
    枪声响起，子弹出膛直接打爆了那名帝国军人的脑袋。
    看到这一幕，在场的几人愣了一下，这么果断？
    “松绑。”
    听到这话，一旁的士兵解开了安纳斯的绳子，结果下一秒，安纳斯直接拿枪指向了带头的男人。
    男人见此冷笑一声，“你本可以活的。”
    就在安纳斯举起枪的一瞬间，一旁的士兵全部举起了枪，对准了安纳斯的头。
    安纳斯面不改色，“帝国的猎犬不会出卖主人，如果你觉得我会向敌人摇头乞怜，那你不如去相信帝国会无条件投降。”
    说罢，安纳斯直接扣动了扳机，但没有子弹射出。
    手枪里，只有刚才那一发子弹。
    看到这一幕，安纳斯面前的男人笑了，“哈哈哈，不错，恭喜你，安纳斯·雷纳德下士，你合格了。”
    果然是考验。
    此前，安纳斯曾在一名士官的口中套出过一条信息。
    如果训练结束时三条全部合格，且评分达到b或以上，那么将会有一场额外的考验。
    至于这场考验是什么，那个士官没说。
    现在看来，这果然是考验，就是破绽稍微有点多，帝国还有很大的改进空间啊。
    安纳斯放下手枪，假装什么都不知道。
    随即询问了旁边的那个帝国军人的事情，结果前面的人告诉他，那才是敌国的间谍。
    安纳斯通过了这次的考验，直接晋升下士。
    入夜，安纳斯回到了孤儿院，隔天一早，一身帝国的军装被送了过来，同时被送过来的还有他训练时用的枪。
    安纳斯换上军装戴上帽子，在一众孩童的见证下走出了孤儿院。
    至于罗斯，那天以后，安纳斯就没有再见到过他。
    “人类自开化以来，就从未停止过战争与厮杀，罗斯啊，你所渴望的和平永远都不会到来。”
    “能结束战争的，只有战争。”
    说罢，安纳斯从怀中掏出一张纸随手拍在了一旁的信箱上。
    那纸上有一个图案。
    图案上是一个标准的圆圈，中间是一个红点，一共有八条黑线与红点相连。
    这是，混沌分裂者的印章。
    …… 第449章：日常碰壁    在最终测试完成后，安纳斯没有被调入到某个编队之中，而是受上级安排前往了首都伯尔。
    在首都伯尔，有着目前帝国内最大的军事学院。
    安纳斯将在这里接受为期三年的进阶教育。
    当安纳斯到达军事学院后，很快便有一位女子走来带他参观起了学院。
    安纳斯看了看那名女子的肩章，然后连忙行了军礼，对方是一位中士，军衔在他之上。
    帝国的军衔划分为士，尉，校，将，元帅。
    然而那位女子却十分大方的表示，在学院里面不用注意这些。
    她首先带安纳斯参观了一下学院的主楼，走廊上有不少展柜和壁画，壁画上的人都是帝国历史上首屈一指的伟人。
    “这些展台上的东西都是仿品，比如这个，这是帝国历史上第一把火铳的仿品，拥有重大的历史意义。”
    安纳斯一边听着，一边四处看着，然而走着走着，他却突然停了下来。
    因为他在展台之上看到了一把霰弹枪。
    “这也是仿品？”
    女子转过头来，“是的，这是神器退魔圣焰的仿制品，只是一个壳子罢了。”
    神器？
    “那这个呢？”
    安纳斯伸手指向了一个心脏的仿制品，这又是个什么东西呢？
    女子看了看那心脏，“神器，圣心，每隔一段时间心脏之中就会滴出一滴血。”
    “只要一滴，即可治疗所有伤势和疾病，传说是神人的心脏。”
    “然后是前面那个门，那个是神器生命之门的微型仿品，实际上它有一百多米高，穿过生命之门的人将获得永生。”
    “不过这里所展示出来的神器仿品只是冰山一角罢了，核心的神器都是最高机密，只有参谋部和皇室可以调动。”
    神器吗……
    可这无论怎么看都好像收容物啊。
    ……
    帝国历231年。
    009，012血肉之主，014神父，015奈拉索金，035鼠王，五神齐聚一堂。
    让人意外的是，009居然还穿着电脑为他打造的混沌圣甲。
    这混沌圣甲，可是媲美四阶的产物，一旦时间到了三百年的节点，009就将以四阶之力下场，这对周遭的其他文明来说将是一场降维打击。
    而除了009以外，其余的四人也都是同阶中数一数二的。
    尤其是神父，在这场游戏中，他拥有着截然不同的优势，名为神罚的优势。
    帝国内最大的势力是皇室，其次是参谋部，然后是教会。
    教会的存在必不可少，没有信仰之力，神父的天灾之力就难以发挥出来。
    混沌大军势如破竹，离不开神父的呼风唤雨。
    当他多次展现神迹后，人们心中越加的肯定，神的存在是毋庸置疑的，唯有信仰神，向神明祈祷，才能百战百胜，无往不利。
    而除此之外，还有操控重与力的奈拉索金，以及可以进行血肉克隆的血肉之主。
    但可惜的是，血肉之主的分裂能力受到了限制，让他必须有一个载体。
    他是一个寄生神，他寄生在自己的国王体内。
    最后，是被009打到跪地求饶的鼠王，009之所以没杀他，是因为这家伙的能力确实有点用处。
    瘟疫鼠王，他的能力是病毒合成，此前最常用的战争技巧就是放毒气。
    可惜有一点不太走运，神父在009这边，直接召唤出一场大风将毒气全部吹了回去，让鼠王自食其果。
    这能力虽然没威胁到009，但是如果能用来对付其它的国家，配合神父，可以不动一兵一卒就毁掉一个国家。
    事实上，009也确实这么做了。
    之前病毒席卷了各国，让各国内部爆发了瘟疫，但鼠王的二代病毒致死实在是太慢了。
    当各国联合起来共同抗疫没过两个月，瘟疫就被抑制住了。
    这让鼠王感到一阵压力山大，009威胁他，让他赶紧再合成出新的病毒，要很快就能致死且没法治愈，并且感染力极强的。
    这倒是为难到鼠王了。
    但奈拉索金说了一句比较中肯的话，“如果病毒真的达到了这种级别，其他国家顶不住，我们的国家也是在劫难逃。”
    这倒是实话。
    所以将病毒作为主要战略手段的计划暂且搁置了，009开始向其它方向发展。
    神父的能力不可能不间隔不间断的释放，只能说在关键时刻用来扭转战局和用闪电战快速歼敌时会有用处。
    帝国的主要力量说到底还是来自于009的士兵与神器。
    但好消息是，周遭列强国家内部也没有太多的特殊单位，大部分都以人类为主。
    而目前有两个国家对009的威胁最大，他们都在帝国的西部，一个是食谎者的王国，一个是041法老之鹰的王国。
    两人在帝国历196年达成了联盟，组成了法鹰联合国。
    而在帝国的东边，则是一众混沌分裂者的叛徒。
    其中，国力最为强盛的是016霜王的国家，但是他的国家并不与009的帝国相邻。
    他们中间还夹着两个国家，分别是005面壁者的国家与038群狼之首的国家。
    从这往南，则是008真祖的国家，那也是一个怪物，国力在外海大陆上首屈一指。
    但和霜王一样，距离009的帝国较远，中间相隔了其它国家。
    而且他此刻正与铸剑师和易经的联合国打得不可开交，而帝国往南还有003的公国。
    小小的外海大陆与中央大陆相比起来不大，但其上却有着三十多个国家。
    地方小，国家多，再加上稀人种被从外海引进过来，人口的扩张也使得各国的领土飞速扩张。
    当国家的边境相邻，再想进一步扩张，就唯有通过战争手段。
    因此，外海大陆常年战争不断，人们将所有的心思都投入到了怎么尽可能多且有效的杀敌。
    武器和科技的飞跃早就已经远远的甩开了中央大陆。
    可至今为止，外海大陆上还没有哪个国家说可以掌握战场之上绝对的制空权。
    帝国历231年，帝国再次向法鹰联合国宣战！
    从哪里跌倒，就从哪里站起来，这是009的风格。
    但这一战并不顺利，处理完内乱的食谎者与法老之鹰两人的强大军事力量竟反超了回来。
    他们的武器或许不如009的武器精良，但是他们的人却能顶着子弹往前冲。
    战争刚开始，009就碰壁了。
    …… 第450章：逆转局势！    帝国历232年，就在帝国军被赶出边境时，一个颠覆战局的契机出现了。
    枪林弹雨的战场上，法鹰联合国的士兵顶着子弹冲锋，肉身组成人墙，一道道鲜血不断在他们的身上炸开！
    这些士兵可以在硬扛许多枪后才倒下，相比较之下，帝国的士兵就好像脆皮一样。
    “狗屎的法鹰联军！”
    一名帝国士兵躲在壕沟里，直接拿起一旁的手雷甩了出去！
    轰隆！
    战壕外传来一声爆炸，冲上来的法鹰联军被炸成了碎片，但这不过是杯水车薪。
    帝国士兵一咬牙，握紧手中的步枪猛的探出头去！
    砰！
    一道枪声响起，帝国的士兵刚一露头就被一枪打爆了脑袋。
    同一战壕里的士兵见此拿起一旁的钢盔丢了出去，结果又是一声枪响，钢盔被打爆了！
    “他们的枪怎么能打的这么准？”
    “鬼知道……他们就不是人！”
    同一战壕内，有一个十七八岁的年轻人，他握着枪背靠着战壕不断喘着气。
    “怎么了，安纳斯·雷纳德下士？”
    安纳斯闻言睁开眼睛，闻着战场上弥漫的硝烟味，以及随处可见的尸体和鲜血，安纳斯不禁在内心问候了一下某位大校。
    他从军事学院毕业之时，一位大校告诉他，前线正在大战，现在正是混功勋的好时候。
    此战帝国必胜，让安纳斯大可放心的去前线。
    结果安纳斯到前线一看，帝国军被打的节节败退，然而参谋部来了命令，让他们不许后退，转为迟滞战！
    打迟滞战，帝国军露头就秒，这特么叫必胜啊？
    安纳斯深吸了一口气，“冷静点，法鹰联军内部有三种人，稀人，奥克人，米亚人。”
    “稀人是战争的常用消耗品，奥克人和米亚人是法鹰联合国内部两个国家的主要民族。”
    “其中奥克人力大无穷，可以达到二阶上位的层次。”
    “而米亚人则是视力超群，不仅拥有着与生俱来的动态视觉，反应力也是超乎常人，可以说是天生的神射手。”
    “稀人作为消耗品，主力军是奥克人，米亚人一般都在后方架枪，这局面，除非我们这边能开出坦克来……”
    就在安纳斯这么想着的时候，天空忽然暗淡了下来。
    某个庞然大物遮蔽了太阳，阴影笼罩了大地。
    嗯？
    安纳斯抬起头来，随即瞳孔一颤，“这是？”
    身旁的士兵和安纳斯一样，他们都注意到了天空之上的庞然大物，而且不止一个！
    就连对方的人也注意到了，那一刻，战场上为之一静，每个人都呆呆的看着天空。
    他们看到了气球，巨大的气球，宛如一只飞行在天上的巨型鲸鱼类生物！
    那是什么东西，他们不知道，但安纳斯知道。
    “飞艇？”
    帝国的那些疯子，竟然又憋了个大的？
    总计七艘飞艇，他们在高空驶过，遮天蔽日。
    那高度，已经超过了现在所有热武器极限射程的不知道多少倍！
    当飞艇来到法鹰联合军的上空，制式炸弹开始如雨点般向地面倾泻而来！
    爆炸的声音接连不断，飞艇如轰炸机一般，所过之处寸草不生！
    而此刻，后方参谋部的众人正拿着香烟不断的吞吐着。
    他们的眼前是一张长条桌，上面铺有一张长长的世界地图，只见其中一人拿起一枚棋子，然后狠狠的砸在了法鹰联合国的土地上！
    ……
    前线，战壕之中的帝国士兵纷纷抬起头来。
    望着眼前的一幕，安纳斯感受到了从未有过的震撼，“大局逆转了？”
    也是这个时候，后方传来了一声哨响！
    前线的指挥官下达了冲锋的信号，一众帝国士兵纷纷爬出战壕开始向前冲锋！
    安纳斯也只能跟着冲出去，他们接下来的工作是残敌扫荡，全数歼灭敌人！
    经过刚才的一番轰炸，对方的主力军遭受到了前所未有的惨痛打击，而对方却没有反击的手段。
    “这就是制空权啊，如果诸国始终拿不出对空手段，那么帝国，必将战无不胜。”
    残疾扫荡的工作很快就完成了，安纳斯还不忘记对着他看到的每一具尸体都补上一刀。
    总有些侥幸活下来装死的家伙，只可惜帝国军人有个好习惯，他们在扫荡时会给每个尸体都补上一刀。
    事后再将战场上的所有装备和武器回收，然后他们会将尸体聚到一处挖个坑集中焚烧。
    就这样，帝国扭转了局势。
    009则就在上空静静的注视着，虽然这么说对其他人可能不太友好，但009可是开了挂的。
    混沌圣甲还在他的身上，那么009就有最强的光脑辅助。
    从战术安排到发展，一切都可以交由光脑来模拟验算，在信息充足的情况下，光脑可以直接算出这场战争的结果。
    而且，光脑自带的辅助能力还可以帮009推演出下一步的科技发展与世界走向。
    有这种外挂辅助，一切都是尽在掌握。
    虽说马上就是三阶下场的时候了，但是009已经算好了，等三阶下场他们这边的工业布局早就已经完成了。
    石油的开采与精炼甚至还要早上三十年，但有一个问题，帝国内部目前没有开采出过石油。
    不过，法鹰联合国边境处却发现了一处巨大的油田。
    只要拿下这处油田，009就相当于是握住了通往未来的门票。
    因为他的下一步计划，是陆地战车，乃至于坦克。
    至于周遭的其他国家，他们永远也不可能追上009。
    这么说吧，只要009能制造出坦克，那么三阶战力对他来说就是个玩笑。
    狼人也好，血族也罢，一发炮弹就能送他们去见上帝。
    当然，如果这样就满足了的话，那自然不是009的性格。
    在光脑的辅助下，他制定出了三步计划。
    分别应对300年600年和900年这三个节点。
    300年开出坦克，600年制造出二战中的顶级武器。
    009转过身去看向众人，“我突然想起了一段童谣，不知道你们有没有听过。”
    “什么？”
    “马兰开花二十一。”
    “二八二五六，二八二五七？”
    …… 第451章：灵魂转移！    地球。
    随着机械生命的入侵，地表上的军事力量很快便化为乌有，020电脑很快便在地球上建立起了一个新的纪元。
    一个名为新月的纪元，而他也如愿以偿的在太阳系中建立起了名为新月的机械帝国。
    但有一件事，020电脑一直记在心头，那就是关于所有序列一夜蒸发的那件事。
    没有任何讯息，没有任何提醒，所有序列都人间蒸发了。
    “但为何我还在这里？”
    如果这是神的手笔，那么为何偏偏遗漏了他？
    消失的序列们又去了哪里，他们还会不会再回来？
    为了探寻这个问题，电脑首先展开了对灵魂的研究。
    灵魂到底由什么构成，精神能量的本质又是什么？
    电脑至今仍然没有得到一个确凿的结果，直到他重返地球后，他去了一趟九尾狐的总部。
    九尾狐在被李渊和孟庆接手后内部虽然发生了较大的变化，但是核心层面的资料没有动过。
    在一众资料之中，电脑发现九尾狐对于灵魂的研究从白夜还未上位的时期就曾开始过，之后因不明原因研究被紧急叫停。
    而后大量相关资料被销毁，能查到的资料也仅有九尾狐曾开展过此实验的一段记录而已。
    同时资料还提到了一个收容物，η002：引渡者。
    作为非公开类的收容物，这收容物的效果是牵引灵魂。
    之后电脑又找到了一条黄金之王和白夜二人的交易记录，得知到了收容物香格里拉的信息。
    这两个收容物为电脑带来了一种可能，他用月球之上的巨大行星矩阵来计算，最终得出了一个关于灵魂转移的正向公式。
    于是那一天，020电脑启动了引渡者与香格里拉，开展了名为灵魂转移的实验。
    他在地球的大气层释放出了一道强烈的伽马射线轰击了地球上的某片区域。
    那片区域，就是混沌分裂者最后的陆地总部。
    一个名叫楚阎的普通混沌分裂者成员有幸被电脑选中，成为了此次实验的牺牲品。
    “如果这条公式正确，那么这个人的灵魂，将被转移到009所在的地方。”
    “前提是，009还存在的话。”
    ……
    神选世界。
    帝国历234年，凭借着飞艇所带来的制空权，009大破法鹰联军将食谎者阿洛斯的国王生擒，以此反向要挟法老之鹰。
    然而，被009生擒的国王只是一个幌子，真正戴着王冠的国王早已逃了出去。
    法老之鹰则趁此机会向相邻的一众国家发出了同盟邀请。
    但那些人在看到攻势凶猛的009后都纷纷表示出了迟疑。
    “帝国势大……现在加入战局，保不齐帝国会下一个对我们开战啊……”
    “那你们有没有想过，就算你们现在不开战，009的帝国也会来打你们！”
    “但如果我们不出兵，我们最起码还有别的选择，我们可以与帝国联盟！”
    “是啊，009现在手中有一顶王冠，要是我们与009合作的话，或许还有一线生机……”
    “呵呵，你们想的倒是挺美，只有一顶王冠，009是三阶，所以他一定会把这个王冠留到600年的节点来晋升四阶！”
    这是一个很简单的逻辑问题，009是三阶，300年的时间就是三阶下场的时间。
    从300年到600年，009将彻底的失去所有限制，肉身降临加入这场战争。
    而到了600年后四阶下场，009只要换取到一瓶药剂，就可以从三阶巅峰晋升四阶，完美的跟上时代的变化。
    至于900年后的五阶时间点。
    这么说吧，只要王冠足够多，他一样可以跟上五阶的梯队。
    在如此巨大的优势面前，009只要不犯病，外海大陆上只要爆不出奇兵，那么009这边就是大势已成，无人可挡。
    但他们都不了解009。
    想与009达成合作，能只能是009想与你合作，不能是你想与009合作。
    在009看来，除了混沌分裂者内部的序列成员，其它的序列，能杀则杀，没必要联盟。
    在这种极端思想下，009没有给那些国家留一点情面，在食谎者的国王开始逃亡后紧接着就向一众小国开始宣战！
    这一举动逼迫着一众小国与法鹰联合，共同的组成了军事联盟。
    而也是这个时期，食谎者阿洛斯兵行诡道，在国王逃窜期间命人往东部诸国送了封信。
    信上的内容很简单，总共就说了两件事。
    “若是帝国此次吞并了我们，那帝国将拿到通往未来的门票，我们的土地下是最大的石油储藏。”
    “你们想看到帝国横扫整片大陆吗？”
    因为这两句话，不少正处于战争期间的国家陷入了沉思。
    但他们要么是离帝国太远，要么是实力不如帝国，更有的是因为现在正在打仗，故而不想与帝国宣战。
    所以，多国开始向帝国实行联合施压。
    “若帝国在一意孤行下去，我们不建议与帝国一战。”
    多国同时发来信息，收到这条信息的009没有表态，但是他的国王，却替他给出了回应。
    帝国的皇帝在那一天向一众国家宣布。
    “即使与全世界为敌，我们也要夺取这场战争的胜利，他们若要阻拦，那我们也不介意将战火引向东方！”
    因为这一番话，各国都陷入了迟疑。
    他们要不要和之前一样，在这个时期与帝国宣战？
    最后，经过少部分国家的一致认同，有少许国家开始派出驻军来到帝国边境向帝国施压。
    然而帝国一点都不惯着他们，当即宣布向施压的几个国家宣战，展开了多线作战！
    在这次多线作战中，一颗新星悄然崛起。
    安纳斯抓住了帝国反败为胜的黄金时期。
    他在战场的表现尤为出色，不仅晋升中士，而且得到了后方一位大校的认可，成为了一名小队长。
    此后，安纳斯开始展现出超越时代的战略思维，一路平步青云屡战屡胜。
    更是在1:7的伤亡下拿下了磊石堡，俘虏敌军包括一众平民在内整整七万人。
    直到帝国历240年，安纳斯被召回帝国首都，被赋予多枚勋章晋升为最年轻的少校。
    皇室决定亲自给予其奖励，不仅为安纳斯赐名阿道夫，还将神器伊隆道尔赏给了他。
    那是一把左轮手枪，将赋予持有者变成恶魔的伟大力量。
    至此之后，安纳斯更名为阿道夫·雷纳德。
    这之后，阿道夫被赋予了陆军第六师的临时指挥权，和西部主力军汇合，向法鹰联军发起了最后的总攻！
    …… 第452章：法鹰出局！    阿道夫看着前方的战场，手中拿着一把纯银的手枪，眼前是以万人为单位的第六师团。
    “罗斯啊，你可曾看到这一幕？”
    “只要这一战打赢，我即可进入帝国的最高权力机构参谋部，你所渴望的和平，将会由我在这里一手建立起来。”
    阿道夫说着拿出左轮对准自己的脑袋，然后猛地扣下扳机！
    砰！
    枪声响起，左轮的弹夹转运，一发子弹出膛直接打进了阿道夫的脑袋！
    而也是那一刻，一层黑色的物质包裹了阿道夫的身体，将他变成了长有双翼的恶魔。
    阿道夫咧开嘴，锋利如刀子般的牙齿交错，血红的眼睛戾气逼人。
    “帝国的钢铁雄狮们，听好了，城破三日，抢到的所有东西都是你们的！”
    “此一战杀敌十数者赏，百数者再赏，若为荣耀而死，将以十倍之赏给予你们的家人，上级若有不满，我一力承担，！”
    听到阿道夫的话，帝国的士兵们直接发出了一阵阵鬼哭狼嚎的嘶吼声，与一声声必胜！
    他们的眼中满是贪婪，死者十倍封赏，没有后顾之忧，眼前是法鹰的首都，阿道夫既然说抢到的东西都是他们个人的，那这就是泼天的富贵啊！
    无论是人还是物，他们都已经急不可耐了！
    阿道夫的枪声为信号，大军开始冲锋！
    041法老之鹰的能力是制造眷属，米亚人就是他的眷属，但他一个三阶下位的序列，他的眷属也就那样吧。
    和二阶的鱼人相比都要弱上一档。
    而这位041法老之鹰，有不少人都认识他，因为之前在游戏空间里，他可谓是臭名昭着。
    狗眼米霍克。
    这一战打的时候很多国家都是出工不出力，摆明了就是没有真心想帮041。
    食谎者阿洛斯跑了，失去了主要战力，041这边早已溃不成军。
    阿道夫震动双翼冲向天空，他拿着左轮在天空中对准地面的军队，然后猛的扣动扳机，一发漆黑的子弹划破夜空，紧接着坠入地面掀起了一场巨大的爆炸！
    轰隆！
    伊隆道尔，这把手枪的子弹是无限的。
    正常情况下它的子弹是银弹，打中头部后会将被击中者变成恶魔。
    而在被击中者变成恶魔后，这把手枪会连接在被击中者的身上，变成漆黑的颜色，同时他射出的每一发子弹都是魔弹。
    魔弹的威力恐怖，每一发都可以爆炸，杀伤力直逼三阶上位，是帝国皇室的神器。
    帝国一向不拘泥小节，神器通常会赏赐给有能力的人，让他们带着神器四处征战！
    看着战场之上被炸成碎肉的敌方士兵，阿道夫缓缓的闭上了眼睛，“鲜血的味道，硝烟的味道，真是越来甘甜了！”
    阿道夫露出一抹愉悦的笑容，不知道从什么时候开始，他喜欢上了这种硝烟弥漫的感觉。
    尤其是硝烟中混杂着鲜血的味道，那更是令人欲罢不能！
    阿道夫渐渐沉迷在了杀戮与死亡为他带来的愉悦之中，而他也被人起了个外号。
    帝国内部的人叫他刽子手阿道夫。
    而帝国外的人，则就简单明了的将他称之为帝国的恶魔。
    041法老之鹰在上面看着下面的情况，他已经把自己的头皮给挠破了。
    完了完了，这下彻底完了……
    041长有三头，三个头都是鹰头，身体则是人身没有毛发，背后长有一对遮天蔽日的巨大双翼。
    “你别就可一个头挠啊，你挠挠左边那个啊！”
    中间的鸟头喊道，他头上的毛都被薅秃了。
    左边的头闻言愣了一下，“你还在乎你那两根皮毛呢，我们要死了，你明白吗，要死了！”
    右边的头咬牙切齿，“阿洛斯那个混蛋跑的倒是快，说好同舟共济，结果他特么竟然跳船了！”
    中间的头怒吼一声，“还不是因为你们两个傻，阿洛斯早就做了后手准备，此前就已经偷偷移民到了别的地方！”
    “他是给自己留退路了，我们呢，现在跑也是死路一条，不跑也是死路一条！”
    左边的头怒吼一声，“该死的，明明就差六十年了，明明只要在拖六十年我就能下场了，偏偏是这个时候！”
    右边的头咕哝了一声，“要不，我们降了吧？”
    中间的头怒视向右边那头，“闭上你的臭嘴，帝国凭什么会接受我们的投降，要是你马上就要拿到王冠了，你会接受对方的投降吗？”
    “但那只老鼠不是……”
    “我们能力不一样！”
    鼠王有他的利用价值，但是041呢，他除了能制造眷属以外也没什么能力了。
    而009那家伙是绝对不可能让别的眷属染指他的国家的。
    之前引进稀人，直接将稀人打上了奴隶标准，皇室不得与稀人奴隶通婚，更不可以有后代。
    包括帝国的一些高层，他们对稀人都持有厌恶的态度。
    纯血是帝国的荣耀，混血是下贱的垃圾。
    可以说，如果阿道夫不是纯血的帝国人，那么皇室就不会奖励他这么多东西。
    稀人就算有再大的贡献也无法进入帝国高层，权力的这扇门不对稀人开放。
    至于说稀人想在帝国内宣传某种思想，或者是吹捧外海中央大陆的某个国家，帝国的士兵当街就会拿枪给他们崩了。
    无论是当今的帝国皇帝还是神，他们都是极端的民族主义。
    但为了扩大人口，他们却不得不捏着鼻子忍受与稀人通婚这种违反民族主义的行为。
    各国都是这么想的，而有一件事依然无法否认。
    目前无论是外海大陆还是中央大陆，稀人都是数量最多的人种，其比例已经达到了一个接近于失衡的地步。
    在外海大陆的强权压迫之下还不太明显，但在中央大陆那边，稀人已经在历史上掀起了无数场规模庞大的暴动。
    战争持续了三个月，米亚人的反抗十分强烈。
    而也是这一战，帝国第一次使用了喷火器作为主要战争手段。
    在阿道夫的带领下，第六师团用喷火器和大炮粉碎了米亚人最后的防线。
    米亚人的首都保卫战失败，首都洛瑟米尔被彻底攻陷，帝国军冲入城内烧杀抢掠。
    即将逃跑的国王及皇子们被一众贵族和大臣们抓住，主动献给了帝国军，以求帝国军能给予他们生存的权力。
    阿道夫来到国王的面前亲手摘下了国王的王冠。
    然后在众目睽睽之下处死了国王等一众贵族。
    并在三日后下令，处死所有的米亚人，以此实行了残忍且恐怖的种族灭绝。
    同年阿道夫回到首都伯尔，受封准将军衔，同时得到了帝国最高荣誉的十字剑勋章。
    至此加入参谋部，一年后指导技术部门发明改进出了新型的内燃机，并在弹道学上完成了技术革新。
    之后两年指挥东部战线，歼灭东国主力军十五万。
    阿道夫晋升上将。
    …… 第453章：谁还没个关系了？    帝国历240年，帝国依旧进行着多线作战。
    西方留少部分人吞并法鹰的领土，而后再拿小国，东方向头狼和005宣战。
    此前一战，群狼之首和005面壁者联合作战，却被帝国的主力军击溃，损失惨重。
    当然，伤亡最多的是005面壁者，头狼的主力军不在这里。
    038群狼之首，他与南方的易经等一众国家向008真祖发起了一场旷日持久的战争。
    要说为什么？
    因为008是这片大陆上唯一的一个五阶。
    而且他的能力偏偏还是制造眷属。
    要知道，008的眷属可是真正意义上的不死小强，更何况008还有贤者之石，不仅能改造自己还能改造眷属。
    也是因此，他的能力理所应当的受到了限制。
    008无法使用贤者之石的能力，制造的眷属没法继承目前008已克服的自身缺陷的完美进化。
    简单来讲，008的眷属继承了此前血族的弱点。
    弱光，弱火，弱秘银。
    这三个弱点一加上，本是无敌的血族军团却变得束手束脚了起来。
    尤其是以易经为首的一众国家对008展开了联合打压，038群狼之首也在其中。
    这场游戏，先淘汰高阶存在成为了下位者们的一种共识。
    这种风气是谁带起来的并不好说，但这说不定是错误的呢？
    少部分人认为，五阶被分散到天南地北，是让五阶以下的序列围绕着当地五阶组建联盟，以此向其它的五阶联盟宣战。
    但这种说法被009一个人给推翻了。
    那以后，他们和008打了无数年，可尽管如此，他们却始终未能挫败008，但他们却有效的限制了008惯用的一种手段。
    008惯用什么手段？
    这点大家都是心知肚明，高层血族化，内部引发叛变，这是008最常用的手段。
    此前易经的国王就受到了血族的刺杀，还好易经防了一手，不然真就让他得逞了。
    “血族的手段可以说是防不胜防，这天下就没有不透风的墙，一味的防备从来都不是解决问题的办法。”
    “毕竟，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？”
    攻守从来就是不平衡的，进攻方掌握着主动权，防守方只能被动应对。
    所以最好的办法不是防守，而是主动进攻，他入侵过来，我们就入侵过去。
    秉持着这种思想，易经向诸国说明了千日防贼的隐患，最后造就出了将008四方包围的这种局势。
    而今，这种局势已经维持了八十多年，但009的出现却渐渐的打破了这种局势。
    009这边向群狼之首开战，如果038群狼之首战败，对008的包围网就出现了缺口。
    联合制裁的计划将功亏一篑。
    如果这个时候，008与009达成联盟，两人回来反咬一口，这边的一众国家恐怕都得玩完。
    038群狼之首对此正在思考对策，他的主力军都在008真祖的边境线上，009从后面打过来爆了他的菊花。
    005又挡不住009的军队，这种情况下，038不管怎么动都是个死局啊。
    “我若维持现状不动，帝国即可从后方对我长驱直入。”
    “我若是调动一半主力军回去，也不见得能完胜帝国军，除非将主力军全部调动过去。”
    “可是主力军若全部调动过去，那么就轮到真祖爆我菊花了，前有狼，后有虎，进退两难啊……”
    不过，这局面倒也不是完全无解。
    首先不管005面壁者怎么样，至少有一个人，他的军队一定可以与帝国军碰上一碰！
    而且那个人对009的态度可谓是深恶痛绝，想说服他出手并不难，但是吧，群狼之首真的不太想去见那个家伙。
    “罢了，还是见一面吧。”
    ……
    数日后。
    群狼之首派人从东边方向出发，前往了外海大陆上军事力量第三的国家，白霜帝国。
    群狼之首跟随着派出的使臣来到了霜帝国的首都。
    面见了号称是最强四阶的016霜王。
    霜王高坐殿堂，一头黑色长发披散，一双如水晶般的蓝色眼睛看不出一丝温度。
    而群狼之首，他则是以最普通的人类形态出现在了霜王的面前。
    群狼之首自身是狼人序列，拥有类似于深潜者一样的能力，可以在人类形态和狼人形态之间随意的切换。
    当群狼之首出现在霜王面前后，霜王露出了一抹不耐烦的神色。
    而还不等霜王开口，狼王便抢先说道：“三叔，这次你真得帮我啊！”
    “那009现在狂的没边了已经，扬言说等灭了我，下一个就是你啊，这我一听就是气不打一处来，撸起袖子就打算跟他干一架！”
    “但是……”
    “我也不是怕他，也不是打不过他，但我这边……实在是分身乏术啊，那真祖也是硬茬子。”
    “你知道的三叔，我现在要是回头就跟009打，真祖就得要我小命啊！”
    “三叔，我知道你瞧不上我，但俗话说的好啊，血浓于水啊，咱俩毕竟也是……”
    “够了。”
    霜王忽然开口打断了群狼之首，虽然他不想承认，但038确实是他的侄子。
    早年间，在霜王还没叛变出混沌分裂者的某一年，038自己主动放弃人类身份成为了血族。
    后来发生了什么霜王不清楚，竟然让这家伙鬼使神差的混成了一个序列，这个世界真是疯了。
    说实话，他是死是活霜王不在意，也不想掺和。
    这家伙之前听不进去人话，一直一意孤行。
    尤其是在九尾狐和混沌双方围攻真祖，并将008真祖收容成功之后，他竟然在这个时间节点不知死活的成为了血族。
    也是真亏他命大，能活过之后几次九尾狐的清剿。
    038也知道，霜王不想帮他，但这次来的人很巧妙啊。
    来的人是009。
    要知道，就算没有038，霜王也会去打009。
    对于这点，038把控的很到位，霜王想杀009那是蓄谋已久，如果不是009有不死特性，霜王早就把他给撕了。
    之前，霜王一直避不开不死特性这个问题。
    但是现在，这个问题已经不是问题了。
    现在想杀009很简单，只要让009出局就好了。
    009的军事力量目前在外海大陆上可以排到第二位，而霜王则是第三位，但这不代表霜王治不了他。
    霜王的能力，也是制造眷属。
    异鬼是他的特有眷属，但他的眷属只能由死人转化。
    这有一个好处，也有一个坏处。
    坏处是和平时期无法大量制造眷属，除非他屠杀自己的子民。
    而好处是，一旦开战，凡是在战争中死去的，都将成为他的子民。
    …… 第454章：天神之剑！    另外，异鬼没有生育能力，并且不会自然死亡，并且异鬼拥有一定的成长性和不弱于人类的智慧。
    因为异鬼会拥有死者生前的记忆，并且还可以去吞噬其它生物的记忆。
    而异鬼的攻击手段，则是白霜与自主凝结的冰晶武器。
    可不要小瞧了这种冰晶武器，这种冰晶的硬度比大部分合金还要高，类似于魔法造物。
    霜王现在的军事力量在外海大陆上排第三，只是因为他还没有频繁跟外界开战。
    他是外海大陆上唯一一个可以做到以战养战的人。
    只可惜，霜王对成神的兴趣不大，这件事对他来说没有过大的吸引力。
    相比较之下，杀009才是霜王的主线任务。
    为此，霜王已经准备了许久，为了一举灭掉009，他已经联合了数个国家。
    其中有026红流之主，017易经，021铸剑师，024大蛇，030食谎者，008真祖等一众序列。
    而既然说到霜王的军事力量是外海大陆第三，009的军事力量是外海大陆第二。
    那么第一是谁呢？
    这是一个起初任谁也没有想到的答案。
    外海大陆军事力量第一的人，是007：塞壬。
    不知道多少年前，软弱可欺的塞壬遭到了两个国家的入侵，然而塞壬只是唱了首歌，两个国家的军队便集体叛变了。
    万幸的是，塞壬没有指挥两个国家的军队反攻那两个国家，不然的话，他们就是外海大陆上最早出局的序列。
    但这之后仍然有不信邪的人，直到几个国家的士兵在战争途中违抗军令，突然举办起了长达三天的联欢会。
    自那以后，外海大陆便有了一个恐怖的传说。
    007拥有着外海大陆上最强大的军事力量，没有之一。
    ……
    “所以说……三叔，009？”
    “我会处理。”
    “谢谢三叔！”
    038群狼之首道谢过后连夜告别了霜王，回到本国后，038立刻变了张脸。
    “这不就解决了吗？”
    038说着看向帝国的边境线，如果不是逼不得已，他也不想去见霜王。
    他这三叔也就比他大了八岁，以前总是没个正行，现在天天拉着张脸，跟个死人一样。
    当然，说归说，对于霜王的能力038是没话说的。
    虽然他没看过，但是每个认识霜王的序列都说，霜王号称是最强的四阶，拥有着最顶级的绝对特性，连五阶都得给他个面子。
    而其它序列并不清楚038和霜王是个什么关系。
    在其它序列看来，霜王是个比较友善的序列，虽然有着最强的能力，但是只针对于009。
    并且他一直都是一个人，自从脱离混沌分裂者后就没有与任何人结盟过。
    而说到混沌分裂者，在群狼之首的印象里，那就是一群失败者。
    所有脱离混沌分裂者的成员都是四阶，而混沌分裂者内部至今没有一个四阶。
    ……
    009那边，一群人围绕着009共同商议着下一步的计划。
    期间，有人旁敲侧击的询问了一下009对于王冠的安排。
    009曾斩杀了石像鬼，拿到了外海大陆的第一顶王冠，后来又收下了法老之鹰的王冠。
    如今两个王冠在手，对于王冠的应用，一些人上了心思。
    是用作联盟，还是换取药剂呢？
    要009来说，联盟有个屁用？
    联盟是能加战斗力还是怎么的，不如换取药剂。
    而换取药剂问题又来了，一顶王冠可以换取到一瓶药剂，如果是换取普通药剂，两个王冠可以换到两瓶药剂。
    这两瓶药剂，009总不能自己一个人喝吧？
    你别说，009还真就是这么想的。
    之前他最后悔的，就是把当初的那些残次品药剂分给了如今的这些混沌分裂者成员。
    如果那些药他能自己享用的话，他早就无敌了。
    不过，用王冠兑换普通药剂有什么意思？
    别忘了，神可是说了，所有药剂都可以换，那自然也就包括了禁药啊。
    而禁药因为其本质高于普通药剂，所以禁药的获取自然和普通药剂的获取不同。
    禁药的换取需要两顶王冠。
    但除了联盟和换药以外，王冠其实还有一个用途，那就是天灾。
    起初没有人在意这个天灾，但009对此却产生出了兴趣。
    天灾分为三个档次。
    第一档可以达成灭国。
    第二档可以达成弑神。
    第三档可以毁灭世界。
    第一档天灾为三个王冠，其天灾威力和规模足以轻易杀死四阶毁灭一国。
    第二档天灾为六个王冠，其天灾威力足以抹杀掉五阶上位，甚至是准六阶。
    第三档天灾为九个王冠，对于这一档，009将其称之为掀桌。
    九个王冠灭世天灾一开，所有序列，所有生命，无一例外全都得死。
    当然，正常情况下应该没有人会做这种同归于尽的事情。
    如果一个人能拿到九个王冠，这场游戏的胜利对他来说不就已经是板上钉钉了吗？
    在这种思维下，真的会有人舍弃胜利，转而发动自我毁灭的天灾吗？
    这么说吧，就连009都没有这种想法，更别说其他人了。
    如果009将要出局，而他手中恰好有九个王冠，那他为什么不退而求次，换第二档的天灾来破解局面呢？
    所以说，这第三档的天灾到底有什么意义呢？
    不会真有人傻到拿了九个王冠，结果自己不想活了，拉所有序列一起同归于尽吧？
    以上这种情况先不论，就说点现在能用上的。
    经过光脑计算，如果009用三个王冠发动天灾将霜王，红流之主，塞壬三者任意灭杀一个，胜率都将直接提升25%！
    若是这三个序列同时出局，那么009在外海大陆的胜率，将达到97.8%！
    那么，若是三个都没出局呢？
    那009的胜率就只有23.8%。
    “时间静止，如果还不等你下场就被一场天灾毁灭了家园，你又当如何呢？”
    009咧嘴一笑，现在他只要再拿到一顶王冠，他就相当于是握住了天神之剑！
    这三个王冠只要他不用，那么所有序列在与他为敌之前都要先掂量掂量自己能不能活过天灾。
    而若是被天灾灭国，国王死后王冠会直接给予到天灾的发起者。
    相当于是保底还能返还一个王冠回来。
    “这场游戏从一开始就只有一种办法可以走向胜利，下位的序列跟随上位的序列，只要苟活到一方失败，即可拿下胜利。”
    “这场游戏想让我们这些三阶给那些五阶当小弟，告诉我这才是唯一的出路，但我偏就不信。”
    “以蝼蚁之姿震慑虎豹，天灾，这以小博大的力量，正是神明所赋予弱者的利剑！”
    …… 第455章：世界大战！    帝国指挥使内部，帝国的高层们围绕着一张方向长桌不断走动。
    他们的手中拿着长短不一的推杆，而方形长桌上则是一张世界地图，在地图上是各个国家以及自身国家的棋子单位。
    “敌军纪律松散，战争期间没有临时指挥权，中央一人权力过大故而导致军队同时收到多条不一样的命令而产生混乱。”
    “他们军队不知道要听谁的命令，战争刚一打响就乱了阵脚。”
    “可悲啊。”
    “还是陛下有先见之明，不仅组建了参谋部，还设立了临时指挥权，直接避免了这条问题。”
    “我听说，东部诸国正在效仿我们的军队结构，也同样成立了参谋部。”
    “毕竟他们总是在模仿我们。”
    参谋部在战争期间的权力过大，在应对战争时有绝对的指挥权，同时设立临时指挥权，以中央指挥部的命令为绝对。
    而随着帝国科技的一代代进步，到目前电报信息，石油精炼，以及初步的燃油载具都已经被实现了出来。
    从科技的角度上来说，帝国已经超越了其它的文明太多。
    帝国的先进成为了其它国家的指向标，帝国造什么，他们就学着造什么。
    帝国农业和畜牧业稍微有些落后，但是在工业方面在外海大陆上已经是首屈一指。
    入夜，参谋部的众人相继约了饭局，同时有一人约见了阿道夫。
    “阿道夫上将，晚上有空吗？”
    阿道夫看向那男子，来者是一位中将，年龄有四十多岁，这个人曾经在军事学院里提点过阿道夫。
    而那个时期，这个人还是一位大校。
    “安特中将的病好了？”
    听到阿道夫的话，安特笑了笑，“没病，只是找个借口陪小女儿去过了个生日。”
    “怎么样，晚上有时间吗，我想让你见一个人。”
    阿道夫双眼一眯，“安特中将还是这么愿意带人啊，这次又是看上哪个后辈了？”
    安特咧嘴一笑，“你知道的，我看人的眼光一向十分精准，就好比当年一眼看中了还是下士的你一样。”
    阿道夫：“这方面我确实无法否认。”
    安特：“我也不拐弯抹角，这次让你见的人，是我的犬子，他在军校的时候就常跟我念叨，说无论如何也要见阿道夫上将一面。”
    “你现在可是年轻一辈的偶像啊，阿道夫上将，哦不，等这一战打完，我想就应该是阿道夫元帅了，对吧？”
    元帅，是帝国的最高军衔，同时也被分为两级。
    下级是某某陆地集团军司令，上级如陆军总司令，空军总司令，海军总司令。
    到了这一步，那就是真的来到了帝国的顶点。
    作为总司令拥有把控全局，统帅全军的最高权力。
    阿道夫目前已是公认的下一位陆军总司令的候选人。
    而安特这个人很有意思，他属于是指挥部中结党营私最多的一个，有不少人都是被他一手提拔上来的，如阿道夫。
    而今，安特想让自己的儿子步入仕途，也想让阿道夫提携一把。
    阿道夫和安特两人一边说着一边离开了参谋部，结果突然听到了一阵呼喊。
    “请让我进参谋部直接向诸位司令对话，我有话要说！！”
    一个与阿道夫年龄相仿的男人被两名持枪的士兵拦在了门口，说什么也不放他进去。
    阿道夫看过去，结果发现那竟是一位熟人。
    阿道夫走上前去，守在门口的两名士兵见此连忙行了个的军礼，“阿道夫上将！”x2
    阿道夫挥手，然后看向那个男人。
    男人看到他后也是愣了一下，“安纳斯？”
    阿道夫淡笑一声，“好久不见，罗斯……准尉。”
    阿道夫看了一眼罗斯肩膀上的军章，说起来，他已经有多少年没有见到罗斯了。
    他是记不清了。
    罗斯看向阿道夫胸前的一排排勋章，以及肩膀上的印章后愣了一下，“你……进入参谋部了？”
    “你的消息还真是有点落后啊。”阿道夫道。
    罗斯连忙走到阿道夫的面前，“那正好，你现在必须帮我带句话，我有话要告知总司令！”
    阿道夫眉头一皱，结果安特中将走了过来。
    “这是你熟人吗，阿道夫上将？”
    “有什么想递交参谋部的，你可以通过你的上级向上递交，而不是像这样跑过来。”
    罗斯一咬牙，“我已经提交过无数次了，但都被我的上级驳回了！”
    “如今帝国展开多线作战，虽然在西部战区取得了卓越的成绩，但是东部战区列强国家众多，帝国却不知收敛进一步扩大战争！”
    “东部战火纷飞，南部局势紧张，西部小国则在四处联合同盟国！”
    “如果帝国已经拿下了西部，东部版图的占领也相当顺利，要我说，不如就此收手！”
    “如今帝国已经是孤立无援，继续扩张不仅会牵扯到东部列强国家的利益，还会让东部列强国家达成联盟！”
    “如果帝国现在结束战争及时收手，它国若要与我们开战我们便有着话事权，可以向国际阐述我们是被侵略方！”
    “而凭借着西部胜利的成功，帝国在之后的和平发展中一定可以实现质的飞跃！”
    “我们只需要进一步开展武力威慑，并持有合作的态度，西部小国和南部国家必定会主动归附！”
    “长此以往，帝国大业可成，东部诸国也定不想与我们开战，国际局势将彻底稳定，帝国在享有最高利益的同时，还能实现真正的世界和平！”
    安特中将眉头一皱，“那按照你的说法，帝国若是不收手的话，会怎样？”
    罗斯继续说道：“那必然会演变成……世界大战。”
    “而且战争的由头必然是打到帝国，整个世界都会组成反帝国联盟！”
    阿道夫闻言淡笑一声，“你的想法太过理想化了，罗斯准尉。”
    “帝国从这次宣战开始，就已经做好了与全世界为敌的准备，世界大战，不是正合帝国的意愿吗？”
    “帝国的侵略是不会停止的，罗斯，你所渴望的和平，只有一种方法可以到达。”
    “那就是天下一统之时。”
    …… 第456章：谷物法事变！    阿道夫告别了罗斯，没想到这么多年过去，他还是这么天真啊。
    想劝帝国结束战争，这是个天大的笑话。
    接下来的几年帝国开始愈演愈烈，随着科技的飞升，战争的速度也开始越来越快。
    005的国家被快速重创，在帝国，以及参谋部众人准备摆设庆功宴的那一晚，意外发生了。
    东部诸国为首的霜王组建了反帝国联盟。
    东部的十个国家联合在一起，共同组成了同盟国，直接向帝国宣判了死刑。
    然而，戏剧性的一幕出现了。
    当十个国家与帝国宣战之后，第一场战斗在005的国家内部爆发，十个国家的联军竟然被重创了。
    他们效仿帝国使用了参谋部的模式，结果帝国展开了间谍活动，针对敌军参谋部发动了信息窃取，与战术打击。
    帝国提出的参谋部计划被帝国自己推翻了。
    而帝国也在同年开展了热武战争，导弹被搬上了战场，战争持续八年，近百万发炮弹被直接搬上了战场。
    世界大战来了。
    帝国历275年。
    战争打了将近30年，随着各种惨无人道的手段被施展出来，战争之中的伤亡数量开始呈直线上升。
    短短三十年内，外海大陆上总计死了二百八十五万人，稀人的孩子刚一出生就会投身战场，在热武器的轰炸之下，战场成为了人间地狱。
    并且这个伤亡数字还在不断增加。
    从毒气生化攻击到炮弹洗地，又有飞艇联合轰炸，帝国前后出动了不下一百八十件神器。
    直到帝国历280年。
    意外发生了，大蛇正式出手了。
    009有神器，他也有。
    之后，真祖加入战争，开始和009抢夺制空权。
    霜王的地面主力军开始发力，除了被炸成碎肉的士兵，所有肢体还算完好的尸体全都爬了起来加入到了战斗之中。
    打到最后，东部前前后后总共合并了十五个国家的军队。
    帝国在即将一统外海大陆的关键时刻被一脚踹下了神坛。
    十五国联军将要一举覆灭帝国！
    可偏偏是这个时候，009一咬牙，开始破罐子破摔，他先是杀掉了鼠王，凑齐了三顶王冠紧接着开始向各国谈判！
    三个王冠在手，他将能发动天灾，谁敢在上前一步，他将直接以天灾之力拉一个国家一起死！
    但是霜王根本不吃这套，让009放天灾来整死自己。
    009自然不可能放出天灾，因为只有天灾留在手里，才能让所有序列忌惮。
    一旦他用了，其它国家也就不怕他了，他们将一拥而上分食009等人。
    帝国历281年，这场战争结束了。
    战争的结果是，帝国割让了64%的土地，并让战败国的帝国签下了一条耻辱的条约。
    帝国不可组建军队，只能拥有自卫队，帝国的人民不可以越过边境线，帝国若主动发起战争，将再次受到各国的联合打击。
    同时，最惊人的是帝国向战胜国的赔款，那赔款数量已经达到了一个天文数字，是帝国偿还一百年也还不完的。
    之后，他们还瓜分了帝国的科研成果，同时联手限制了帝国的科技发展。
    至此开始，帝国的军事力量，经济体系，国土面积，科技发展，都是一落千丈。
    帝国进入了至暗时刻，除了三个王冠以外，他们再无能力制衡周围的国家。
    参谋部的一些人被打上了战犯的名字，帝国内部也随之发生了动乱。
    尤其是在之后，北海大陆迎来了长达十年的旱灾，食物的稀缺被推上顶点。
    不止是帝国，整个世界都正在面临粮食危机。
    人多饭少，战争停止后，一直没有一个好的解决办法。
    而最先爆发食物问题的地点，在东部十五个国家所组成的联盟之内。
    在那十五个国家战胜帝国之后，他们达成了联盟，组成了长久的联盟国。
    可不久之后，联盟国之内却爆发了谷物危机，粮食的价格逐年上涨，已经到了普通人吃不起的地步。
    随即不久后，联合国内爆发了谷物法事变。
    联合国内部的平民要求废除谷物税，这对于地主阶级来说自然是不可能的，也是不被允许的。
    因为这项提议没有被通过，所以在之后的两年里，联盟国内部爆发了农民革命。
    随着劳工运动的推行，联盟国内部的皇室地位开始动摇。
    而这一切，都是一个人一手安排的。
    那个人就是食谎者阿洛斯。
    他提出了一条可以直接让联盟时代跳跃的计策。
    废除君主制，步入总统共和制。
    阿洛斯已经没有太大的领土了，他的人口也少，在联盟国之中地位岌岌可危，于是他借增强国力之名展开了革命运动。
    他让自己国家的国民作为这次运动的表率，先行下手杀掉了自己所选的国王，废除了君权神授的封建思想。
    但是作为统治者，这对他有什么好处？
    阿洛斯只笑却不说话，当这场运动被发起后，其他国家的国民都受到了他的影响，被拉入到了这场革命之中。
    当参与这场运动的人数越来越多之时，阿洛斯开始了他的谎言。
    他用一句话，把这些不属于他的国民，全部变成了他的国民。
    而当其他国家意识到这件事的时候，已是为时已晚了。
    阿洛斯以小博大，可以说是空手套白狼，直接摇身一变成为了超级大国。
    “诸位，别这副表情，看看我们的那些邻居吧，在这个封建君主的时代，我们直接摇身一变化身红色，这何止是领先了一个世纪啊？”
    “我们不是已经赢麻了吗？”
    是啊，阿洛斯赢麻了。
    他在世界历297年完成了君主到共和的跳跃。
    十五个国家组成的共和国成立了。
    这种风气一下席卷了整个外海大陆，废除君主制，人民做主，这对于其他国家的人民来说是一场降维打击。
    “当我的人民们举起锤子和镰刀的时候，我就知道，这场游戏我已经赢了。”
    “我不是神，而是这个国家的领导人。”
    阿洛斯成为了十五个国家的首位，对此，霜王，真祖，大蛇等人皆是保持沉默。
    人民没有绝对忠诚，这是阿洛斯从一开始就咬定的翻盘契机。
    既然没有人民，那就说服其他国家的人为他所用，没有地，就让其它国家的人主动把地给他！
    神自然不会被阿洛斯说动，但是人会啊。
    “现在，我们是同志了。”
    …… 第457章：政变！    自前一次大战结束后，帝国面临着前所未有的压力。
    民众的躁动情绪达到了顶点，国王为了稳定局势，决定在全国人民面前以死谢罪。
    国王自杀，传位二世。
    但二代国王较为软弱，他是不战派，曾经主张止战的罗斯准尉得到了新任陛下的重用，就此一路平步青云。
    参谋部的一些人被打上了战犯的名字，民众高呼着将他们处死，换更有能力的人上位。
    但是参谋部的成员直接无视了民众的声音。
    参谋部的弊端也随之显现了出来。
    他们对新国王十分不满，这逐渐在帝国内部演化成了多个不同的党派。
    如今帝国内军阀割据，前任陆军总司令不听皇室命令，坚决主张再次开战。
    而曾经的准司令阿道夫上将则在那之后便销声匿迹了。
    老国王临死之前单独见了他一面，并让他穿过了永生之门，让阿洛斯成为了不老者。
    老国王临终嘱托，说帝国历300年将是一个重大的转折点，帝国说不定能就此扭转败局，而在此之前，阿道夫需要留得有用之身。
    阿道夫询问了国王的计划，国王却给他说起了往后的局势。
    “自帝国作为战败国开始，我们失去了很多，在国际地位上我们一落千丈，群众的反抗声已经达到了最大。”
    “总要有人来担起责任，我是帝国的王，如果一定要有人为这场战争负责，那只能是我。”
    “我会用我的死堵住那些人的嘴，但这只是一时的。”
    “帝国如今人心不齐，党派林立，他们有的不接受这次失败，有的甘于现状。”
    “你要想办法，将他们重新统合到一起，若是帝国人心不齐各自为战，那只会再次重演历史，明白吗，阿道夫？”
    “反败为胜的契机，一定要抓住。”
    那之后，老国王死了。
    而帝国作为战败国被迫接受了周遭国家的强制殖民。
    这也是战败条约的一部分，战胜国可以向战败国强制殖民，而战败国没有拒绝的权力。
    如果被殖民过来的人死在帝国，那些国家就可以以此为借口继续发难帝国。
    就算是顾忌009的天灾之力，但是他们依旧能让009割让出更多的领土和更多的利益。
    所以说，你敢动殖民过来的这些人，他们就敢在打你一次。
    而如果你不动这些殖民者，他们又会如搅屎棍一样把帝国上下搞的一团糟。
    从经济上哄抬物价，引得经济崩溃，从政治上挑起军阀和民众的对立，让帝国内部到处都是动乱。
    帝国不能上下一心，这正是那些国家想看到的。
    在这种风气下，再加上整个外海大陆所面临的粮食危机，那些人更是就此发难，将食物的价格抬到了一个匪夷所思的数字。
    十五个国家组成的联盟国那边的谷物法事变就是个例子。
    但是帝国无法效仿他们。
    而就在帝国历299年的新年，许久没有露面的阿道夫出现在了大众的视野之中。
    此前他没有被卷入到党派之争，而今出现后，他的选择成为了一个至关重要的节点。
    如今，帝国内的党派数量众多有军阀组成的统一党，左手党等众多派系。
    除此之外，还有教会为首的教众党，和支持皇室的保皇党，以及对于不同民众阶级的各个党派。
    而让所有人都感到意外的是，阿道夫竟然加入了社会最底层的工人党。
    工人党是目前帝国最底层的党派，但是他们党派的人数却是最多的，因为底层的人永远比上层多。
    自阿道夫加入工人党后，他开始快速召集党羽。
    而阿道夫所用的理由是，如今帝国作为战败国，不仅要向外国赔款，还要忍受内部的剥削与殖民者的哄抬物价。
    如果普通的基层民众劳动人民连饭都吃不饱，那么帝国，还有什么颜面自称帝国？！
    这句话说到了劳动人民的心里，阿道夫迅速得到了底层民众的支持开始四处演讲合并各个党派。
    阿道夫将矛头全部指向了殖民者以及那些战胜国，不断的挑起民族对立，家仇国恨。
    民众的反抗情绪被激起，渐渐的，阿道夫得到了各阶层大批狂热分子的追随。
    但阿道夫现在还面临着两个难题，他缺少政治和军事上的支持。
    于是，阿道夫开始联系起了那些军阀，声称自己已经得到了皇室的支持。
    而他又在另一头通知皇室，说自己已经得到了军队的支持。
    经过他的一番周转，两方人被召集到了一起。
    不等他们两方谈话，阿道夫直接当着所有人的面宣布了自己已经得到了两派的支持。
    阿道夫的计划本来很顺利，可是却被突然到来的罗斯给搅乱了。
    阿道夫的计划被罗斯揭穿，两派反应过来连忙拉开距离，并在随后将阿道夫抓捕入狱。
    半个月后，阿道夫被送上了军事法庭。
    面对法官的质问，阿道夫直言道：“我何罪之有？”
    法官：“你被指控为叛国罪，前陆军上将阿道夫先生。”
    阿道夫：“如果一个小偷偷走了你的钱包，你拿回钱包，你算不算小偷？”
    “那些列强，那些国家，他们逼迫着我们签下了那条耻辱的条约，他们拿走了我们的钱，拿走了我们的土地！”
    “现在我想把这些东西拿回来，请问我，何罪之有？！”
    “如果说叛国罪，签下那条耻辱条约的皇室，那才叫叛国罪！”
    “如果我有罪，那我的罪名只能是一个，若你们要杀我，就请以爱国罪将我处死！”
    阿道夫在军事法庭上展开了一番演讲，成功说服了法官让法官成为了他的拥护者。
    之后，他又用一番演讲让监狱里的人和囚犯们全部成为了他的追随者。
    阿道夫在三个月后被释放。
    那之后，阿道夫重新召集党羽在帝国内发动了政变。
    当晚，阿道夫化身恶魔用神器伊隆道尔杀死了保守派的皇帝。
    罗斯也被阿道夫生擒，在一众党羽和军方的面前发起了一场演讲。
    “人们常告诫我们，要安于现状，特权与优待不是我们所能奢望的，卑躬屈膝，除了弯下脊梁，我们一无是处！”
    “旁人轻视我们，将我们视为脚下的粪土，只配苟延残喘，这就是旧世界！”
    “要么生而为王，要么一文不值，然而为何我们仍在这条路上苦苦挣扎？！”
    “我想，答案只有一个！”
    “我要荣誉向我俯首称臣，征服世界，或一无所有！”
    “帝国的子民们，外人和皇室的小恩小惠，小权小利究竟还要蒙蔽我们的双眼到几时？！”
    “现在，该挣脱我们脖子上的枷锁了！”
    “教会让我们向天空上的神明祈求，然而天空上的神却从未让我们触及天空！”
    “我们生来皆有一双翅膀，但它被束缚住了，被枷锁牢牢的禁锢在了地上！”
    “事事求神，到头来不过是一场空，所以事实证明，我们若想展翅翱翔，就得先放下对神明的期望，斩除枷锁，翻身做主！”
    …… 第458章：三百年！    众目睽睽之下，阿道夫枪决了自己明面上的的挚友，罗斯上校，以此向民众表示自己的决心。
    “再见了，罗斯。”
    砰！
    随着一声枪响，罗斯的生命画上了句号。
    那一刻，举国欢呼。
    “现在，谁才是侵略者，谁才是剥削者？”
    “我想大家十分清楚，他们侵略我们的家园，掠夺我们的土地，拿走我们的积蓄！”
    “帝国的子民们，战争从来都没有结束过！”
    “我们现在需要一个有远见的领袖，一个有勇气，有决断，敢于再次向世界宣战，并最终取得胜利的领袖！”
    “现在，那个领袖出现了，他就在这里！”
    在场的所有人无论男女老少全都在这一刻举起了拳头，他们开始异口同声的高呼阿道夫的名字！
    一个月后，阿道夫成为了帝国的元首。
    但是王冠不在他的手里，王冠依旧留在皇室手中。
    王冠，那从来都不是什么神器，那不过是一个象征，就算王冠没有戴在阿道夫的头上，他也依然是这个国家的元首。
    阿道夫上台后，民族社会主义帝国工人党成为了帝国的党首。
    同年，新的国旗诞生了。
    阿道夫用混沌分裂者的标志作为国旗，在首都伯尔升起，并在那一天告知全体国民，战争将要再次打响！
    而这次的战争只有两个结果！
    “不是敌人消灭我们，就是我们消灭敌人！”
    “或许我说的话很快就会被遗忘，但是，我们的行动一定会流芳百世，我们将同生共死，我们将创造历史！”
    “胜利万岁！”
    “胜利万岁！！”xn
    ……
    恶人得胜的唯一条件就是好人袖手旁观，但不幸的是，这场游戏没有好人。
    帝国历300年，阿道夫撕毁了条约，同时将帝国的所有殖民者屠杀殆尽。
    鲜血流淌至帝国的每一个角落。
    而也是那一天，神降临了。
    在帝国的首都，一个全身被黑色装甲覆盖的人形生物降临在了首都的最中心。
    同时出现的，还有身穿白色教袍的神父，以及操控重力的奈拉索金和血肉之主。
    300年的时间节点到了。
    能力解禁了。
    009嘴角裂开，混沌圣甲也跟着裂开了嘴，他张开双臂直接粉碎了自己的身体！
    那一刻，一颗巨大的原子弹凭空出现。
    奈拉索金伸手，一层紫光覆盖了原子弹，让那颗原子弹缓慢的降落在了地上。
    而炸裂的009则又快速的凝聚出了身体。
    “终于到这一天了！”
    “是啊，终于到这一天了。”
    那一天，阿道夫见到了009，也是那一刻，他的身份被揭露了。
    他是前混沌分裂者的普通成员，在他生命的最后一天，一发激光从天而降结束了他的生命。
    在那之后，他因为不明原因来到了这里。
    阿道夫向009告知了自己的身份。
    009对此只是微笑着看向他，“你做的很好，阿道夫，看来这次，我的运气不算太差。”
    本来009还在思考着如何把一盘散沙的帝国重新凝聚起来，没想到阿道夫竟然在他降临之前帮他一统了帝国。
    而这也有老国王的意思，老国王告诉阿道夫，300年的这个时间节点，将是帝国反败为胜的重要节点。
    完全解禁的009，他在没有了分裂的限制，可以开始无限分裂，并且自身拥有四阶的圣甲。
    完全解禁的神父，大规模天灾之力在某种层面说来讲也不亚于导弹洗地。
    完全解禁的血肉之主，绝对腐烂，近乎不死，无限的分裂特殊单位，一人即是千军万马。
    而奈拉索金，曾经的他或许能力有限，能力只能截住子弹，但300年的时间他也不是吃白饭的。
    他现在的精神力不止无限接近于四阶，更是可以用能力轻而易举的拦截导弹。
    而同样的，如果亚瑟人马他们现在没死，三阶中最快的速度，与最锋利的剑也该亮相了。
    不过很显然，他们目前不在这里。
    但这次，009却很罕见的没有刚一出场就宣战。
    对于这一点，周遭的其它国家陷入了沉思。
    ……
    “009要么是洗心革面了，要么是想憋个大的，但众所周知，洗心革面这个词放在009的身上有那么一点陌生。”
    “所以他在憋个大的？”
    “也可能是拉一坨大的。”
    三百年，共和国内自然也有三阶下场。
    例如038群狼之首，例如021铸剑师等。
    是的，对血族的包围战结束了，这些国家全部加入到了阿洛斯和霜王等一众联盟之中。
    他们现在既然达成了联盟，那自然就是奔着最终胜利去的。
    如果不出意外的话，他们现在应该是规模最大，且实力最强的联盟，从三阶到五阶都有。
    四阶有霜王和红流之主，五阶有真祖。
    而且就在不久前，一个外来势力介入了外海大陆的战争。
    002，李渊来了。
    他暗中辅佐一些外海大陆上的小国，协助这些国家组建起了海军向中央大陆征战。
    同时，002又协助中央大陆的一些国家组建海军，让他们向外海大陆征战。
    他的目地不难猜测，挑起跨越大陆的战争，一旦海战成为主要的战争手段，那么002就握住了整个世界的命脉。
    当一个国家的军事力量以海军为主的时候，在李渊看来那个国家就已经出局了。
    且不说他反手就能灭掉他的全部海军舰队，就说如果跨海战斗，他去偷家拿王冠就是真正意义上的手到擒来了。
    至于十五个国家的联盟，李渊是有心思与他们合作一把的。
    当然，那还要看他们的表现。
    要是表现不行的话，这么多国家就显得臃肿了一些，理应先除掉一些没用的人。
    而估计任谁也没有想到，李渊现在最为顾忌的势力不是恶魔，也不是中央大陆上的某某国家，而是外海大陆上的009。
    李渊作为旁观者，一直在监视着两个大陆的局势。
    009现在的情况极为危险，三个王冠在手，变数无穷，更有血肉之主辅助他。
    血肉之主拥有禁药，绝对腐烂能抹杀一切，虽然是三阶，但危险程度不亚于五阶。
    009若是挺过这一波，往后将无法估量。
    李渊自是不打算让他们活到未来。
    ……
    作者的话：
    感谢‘墨’打赏是礼物之王x5。
    也感谢大家一直以来的打赏和用爱发电，作者能一路走到今天，离不开大家的认可！ 第459章：帝国的核武器！    “还没有动静吗？”
    “除了此前内部造反以外，帝国那边至今还没有动静。”
    “过去多久了？”
    “差不多……两个月？”
    “这可真是怪了。”
    易经双腿盘坐紧闭着双眼，他是四阶，现在不是他下场的时机，但是铸剑师已经下场。
    但是对于敌对009这件事，铸剑师仔细想了想觉得有点微妙啊。
    既然他们十五个国家能联合到一起，那么为什么不把009的帝国也纳入联盟呢？
    这话不无道理，但问题就出在他是009啊。
    除非是逼不得已的时候，不然009什么时候与外人联手过？
    009一百五十斤的体重，一百四十九斤的反骨，他就是喜欢跟别人唱反调。
    除了之前打白夜的时候，009就没随过一次大流。
    “老伙计，你觉得我该不该打？”
    易经闻言睁开眼睛，“为什么要打？”
    铸剑师不解，“我们现在是联盟啊？”
    易经：“但我们也是混沌分裂者。”
    铸剑师：“可我们之前不是随联军一起出兵过吗，而且现在……我们还是联盟。”
    易经：“大势所趋，顺势而为罢了。”
    “阿洛斯发动的革命触动了太多人的利益，可以说从那时起，共和国联盟内部就已经滋生出了隐患。”
    “联盟注定是要解体的，既然早晚要一拍两散，如此不能长久，不如及时抽身。”
    铸剑师：“那现在我们就抽身？”
    易经摇了摇头，“现在不行，现在的时局太微妙了。”
    易经说着睁开眼睛，他一黑一白的双眼忽然转动了一下，“大蛇现在在干什么？”
    024？
    铸剑师想了想，“没记错的话，大蛇解禁之后正在批量制造书籍类的分裂物，地点应该是在……045号矿山。”
    “045号矿山，产出铀矿的那个？”
    易经陷入了沉思，在十五个国家联盟后，他们共同组成了一块庞大的版图。
    这块版图占据了外海大陆40%以上的土地。
    而在这片土地之中，各种矿藏的产出都极为丰富，石油、镍黄铁矿，铝，铜，铀，紫金，等多种矿都有所涉及。
    而目前，镍黄铁矿所制成的合金被投入到了装甲车以及坦克的研发之中。
    而铝等一些金属，则被投入到了飞机的研发之中。
    石油应用在了各个方面，至于铀矿，目前还在提取阶段，他们要提炼铀235。
    开启裂变实验。
    “曼哈顿计划啊。”
    “说到底都是一群有未来先进记忆的人。”
    ……
    世界历302年。
    外海大陆陷入了一段空前的寂静，好似进入了冰河时代一样，整个世界一片冰冷。
    直到某一天，一朵冲天的蘑菇云在帝国的境内升起，就宛如是当头一棒，敲醒了沉睡中的序列们。
    那一天，整个世界都沸腾了。
    因为，帝国制造出了核武器，这为十五个国家所组成的同盟共和国带来了沉重的打击。
    009竟然在这么短的时间内完成了核武器的开发？
    这怎么可能？
    除非他分裂出了一套完整的设备乃至于成品的核弹，不然在这个时间点，且不说帝国有没有铀，009下场才两年多呀！
    然而事实上，他们的猜测全都正确。
    009不仅自己分裂出了一套完整的设备，还在这个世界重现了生日快乐这个导弹发射基地。
    帝国的科研人员，以及阿道夫009等人在内，共同见证着那冲天而起的火柱。
    帝国的科研人员们全都沸腾了，阿道夫望着试爆成功的原子弹陷入了癫狂。
    “我们用核武器把天地炸穿，我们掌握了天神的力量，那奔腾而起的火柱，犹如第二颗太阳，人类握住了毁灭世界的钥匙！”
    在第一颗原子弹试爆成功后，各国开始陷入紧张。
    初代的原子弹爆炸范围不大，说比肩天灾倒是有些过了，可若是009在进一步发展呢？
    如果009将钴弹制造出来，那又该如何？
    在这种日渐紧张的情况下，十五个国家那边也是勒紧裤腰带，争分夺秒的开始制造原子弹。
    作为最终的战争手段，你可以不用，但你不能没有。
    如果你没有，单个国家持有核武器就可以肆无忌惮。
    但如果你有，就可以反向制衡009，你往我家扔，我往你家扔，大不了就同归于尽，世界核平！
    可是如今的情况，是只有009一个人有核武器。
    而且说个非常不幸的消息，009有绝对必中的能力，在服用禁药后，他的绝对必中可以施加在任何物体上。
    一颗绝对必中的原子弹，到底该拿什么来挡？
    两种办法，第一种是导弹拦截技术。
    虽然说发射物体绝对必中，但是如果在必中前核弹爆炸了，那飞过来的就只是009所触碰到的一点弹片而已。
    然而不幸的是，他们还没有导弹拦截技术。
    而更加不幸的是，009拥有拦截导弹的手段，奈拉索金。
    所以009才会说，他这一次的运气不算太差。
    但出乎意料的是，在原子弹释爆成功后，009那边目前只是在扩大生产，而没有急着发动战争。
    这为联盟国争取到了片刻喘息的机会。
    不过永远都不要奢望死神的仁慈，他现在没来找你，只是他手头还有别的事情没有处理完。
    但是在原子弹试爆成功后，一个边陲小国却按耐不住的行动了。
    他们派出海军舰队奇袭了帝国的海港城市，那个国家背后的神是078屠龙者，是个三阶上位的序列。
    这个人的能力很有意思，他有个能力叫猎龙长枪，可以由任何元素构成。
    而不同元素构成的长枪会有不同的效果。
    金属可以撕裂一切的坚硬之物，风拥有无限的攻击距离，火可以附着在任何事物上燃烧，水可以搅动大海的流向。
    而这一次，猎龙者亲自来了。
    当他站到甲板上的那一刻，他直接伸手抓向天空，一把风暴长枪凝聚在他的手中。
    他双手握枪，然后猛的横扫出去，巨大的旋风化作长枪随即无限延长至万米！
    巨大的风暴长枪横扫，直接摧毁了帝国的海港城市，长枪所过人类被撕裂，建筑物倒塌，一切轰然寂灭！
    …… 第460章：藏在深海下的大鱼！    在海港城市被毁灭的第二天，009得到了消息，阿道夫当即宣布他国无条件向我国开战，直接进入战争阶段！
    但是这一战，他们没有出动核武器。
    因为核武器是给那十五个国家的共和国准备的，所以帝国同时出动了海军和陆军，开始展开海上与地面的双重作战。
    这一战009本是没有放在眼里，甚至有很多武器都没有使用。
    但让他意外的是，他们的海军刚一出动就被猎龙者的海军给击溃了。
    009初见端倪开始重新审视起了078猎龙者，“敢在这个时候跟我开战，背后肯定有人指使，但哪怕是一只狗也不可能肆无忌惮到这个地步。”
    “他背后的人是谁？”
    阿道夫眉头一皱，通过前线传回来的消息，他想到了一个人。
    “猎龙者背后肯定有人，而且实力空前的强大，可能不弱于目前大陆上的任何势力。”
    “而且，这个人的国家一定不在大陆上，至少是不在这片大陆上，所以他才敢向我们开战。”
    “主力军在海上，我们的舰队顷刻土崩瓦解，那只能是水相眷属的国家。”
    “所以……”
    009咧嘴一笑，“啊……002啊，这家伙还真是让人讨厌啊，这种无处不在的该死的感觉。”
    神父陷入了沉思，“002教唆小国与我们开战，这对他有什么好处，他要与我们开战，不是有很多办法吗。”
    是有很多办法，但是不费一兵一卒的办法，只有这一种。
    教唆那些小国对付009，那些小国以为自己傍上了大腿，实际上不过是被人当做棋子。
    奈拉索金：“还有一种可能，海王的目标可能不止是我们，他身在局外，所以想让我们狗咬狗。”
    “至于最后谁能赢，他不在乎，因为他的目的是收割沿海国家的王冠，当然，如果能灭掉我们，那自然是最好的，毕竟我们的王冠加在一起。”
    “有七个。”
    神父看向奈拉索金，“共和国联盟那边还有十五个王冠呢，不是比我们还多一倍？”
    奈拉索金：“这可能也是他的目标之一，指望这些小国灭掉我们这就是个天大的玩笑。”
    “所以最后一定是我们和共和国开战。”
    “而且，有一件事，共和国内的红流之主是海王亲信，所以这又衍生出了一种可能。”
    “海王可能已经在暗中和共和国联盟了，所以目前正在联手对付我们。”
    009冷笑一声，“但是他不敢现身，说明他有所顾忌，那么能让他顾忌的东西，我想，也就只有我手中的三顶王冠了。”
    009天灾之力在手，如今又加上了核武器，换谁来都会有所顾忌。
    且不说现在四阶没有下场，就算现在四阶下场，三顶王冠一样能灭杀四阶。
    “我们且先看上一看，如果真是海王，我们不与他们海上开战不就是了？”
    这话说的没错，海上可能打不赢，但是陆地上现在谁能挡住帝国的钢铁军团！
    他们现在可是开出了坦克呀！
    ……
    世界历303年。
    凭借陆地军事力量的强大，帝国的军队很快便攻破了猎龙者的军队阵线。
    然而这个时候，又一个沿海国家介入了战争。
    编号070：盖亚。
    一样是三阶上位的序列，他的能力是操控大地。
    他介入战场干的第一件事，就是分割大陆！
    盖亚一掌拍在地上，直接将他的国家以及猎龙者国家的大陆版图从外海大陆上分割了出去！
    板块分裂移动，让他们两个的国家成为了海上一块不与任何大陆相邻的小型板块。
    盖亚还借此机会抽走了不少邻国的土地。
    因为他们独立了出去，外海大陆与他们之间现在横跨着大海，009想继续和他们开战，就只能开展海战！
    而到了海战，海王就不可能让帝国的军队打赢。
    “原来搁这等我呢。”
    009咧嘴一笑，分割大陆，让他们最强的陆地军无法施展，只能进行海上作战。
    计划是不错，但是他们有没有想过，跨海不一定要用船呢？
    帝国历305年，帝国展开了登陆战！
    帝国的飞艇和运输机全部出动，采取空投的方式将陆军伞兵大批量的投送到了外海战场！
    这次空中登陆作战十分顺利，直接发兵奇袭到了两个国家的首都，同时009还不忘记给他们送上一波导弹洗地！
    几十万发炮弹被投放到了敌国的首都，爆炸持续了两个月之久直到敌方首都被炸成了一片片废墟。
    然而也是这时，海面突然掀起大浪，无数怪物冲上了陆地从背部奇袭了帝国军。
    阿道夫当即下令，直取王冠！
    可谁料李渊比他们更早动手，直接杀掉了猎龙者的国王，抢走了猎龙者的王冠。
    是的，猎龙者成为了弃子。
    但是盖亚对李渊还有用，所以在最后时刻李渊死保盖亚，让他侥幸苟延残喘了下来。
    对此，009只是淡笑一声。
    “终于忍不住了。”
    李渊正式出手了，这条隐藏在暗中的大鱼终于被009给炸了出来！
    这一战对009来说虽然没能拿到王冠，但是他也没有消耗太多的军事力量。
    009凭一己之力跨海击溃了盖亚与猎龙者，同时也和李渊的军队展开了一次正面作战。
    确定了是李渊以后，009开始针对李渊制定起了新的计划。
    李渊的陆地军事力量不算太强，而且最主要的是，李渊几乎不依赖热武器。
    李渊的军队还是以冷兵器和那些古怪的召唤物为主，大规模杀伤手段就只有海啸。
    这对009来说是个好消息。
    而在这次以后，许久没有小国再向帝国宣战。
    可能是看到了李渊背刺猎龙者？
    不见得。
    猎龙者的死李渊推给了009，他最后保住了盖亚，以此向其它人证明，没保住猎龙者只是失手了。
    但这仍然是让那些小国生出了顾忌。
    小国没有继续向009宣战，但是一个海外国家的军队却在这时悄悄的登陆到了外海大陆。
    那个军队来自中央大陆，是019虫母的军队。
    她受到李渊的邀请，带着一支虫族军队加入到了外海大陆的战争之中。
    009收到消息后也是被气笑了，“你就这么想整死我吗，002？”
    …… 第461章：叶龙的三个子嗣！    在这场游戏开始前，有几个意外的情况。
    一些序列，其手中拥有两顶王冠，如069复生亡魂，两个不同的意识和不同的个体，被判定为是两个生命，所以有两个国王，两个王冠。
    除此之外还有一个人，如019虫豸。
    虫豸曾经有一个妹妹，在其转化成序列后被他自己吞噬掉了，自那以后虫豸便精神分裂了。
    他自主分裂出了一个他妹妹的意识，而他另一半的意识则被分化到了另一个躯体之中。
    两个本质上同源，但却截然不同的意识，同时有两具躯体，也被认定为是和069复生亡魂一样的情况。
    所以，虫豸有两顶王冠，并且两个身体的能力都不相同。
    虫豸的能力是操控虫子，虫母的能力是自我制造虫子。
    在中央大陆时，虫母便一直在爆兵。
    但虫子这个东西，严格来说不算人口，是不能佩戴王冠的，就和虫豸融合出沙虫是一样的。
    所以，虫母让自己的虫子寄生在了国王以及所有民众的身上，将国王等一众平民变成了受寄生者，缓慢的繁衍人口。
    而她的主要军事力量，就是利用无穷无尽的虫族实行铺天盖地的数量碾压。
    虫母的虫子很弱，连一阶都没有。
    但是虫母的虫子有一个特性，就是吃啥补啥。
    如当初虫豸可以吞噬千喉进化一样，虫母的虫子也可以通过进食高位或同位生命来进化。
    在外海大陆征战不休的那些年里，中央大陆也爆发了一次世界规模的大战。
    那一战虽然只是死了三个三阶的序列，但是战争的结果，却改变了世界的格局。
    叶龙和004又共同诞下了两个孩子，且两个孩子都是四阶，除了疯掉的龙祟以外，他们又拥有了两个四阶。
    而且叶龙和黄金之王是王冠联盟，加上之前的稀人入侵战术，他们几乎不费吹灰之力的就瓦解了一个三阶的国家。
    077不灭骸骨。
    那家伙是个类似于009一样的真不死生物，同时拥有很强的进化能力，简单来讲，他可以把其他生物的骨头接到自己身上。
    在此前地球上的群王时期，他被称作墓王，身上接了一堆侏罗纪的骸骨化石，成为了一个百米的巨大骨架。
    他想的很好，等下场后就把王冠戴在自己的头上。
    可是还没等他下场，他就被叶龙他们做掉了。
    你是不死，但你的国王又不是不死的？
    拿到这一顶王冠，叶龙和004达成了王冠联盟。
    至此，叶龙，黄金之王，004三者成为了真正意义上的王冠联盟，奠定了中央大陆的霸主地位。
    而在那一次大战中，北方的巨人族也被卷入了战争。
    巨人和004的军队碰上了，但很显然，004低估了那些巨人的能力。
    巨人族的神，熔火泰坦也是一个四阶序列，他手下的巨人都是三阶上位，不仅肉身强悍，而且同阶无敌。
    战争打响后，一百多个巨人几乎踏平了北方城市，成功从极寒之地踏足到了绿洲。
    于是004把二儿子龙飨派了过去，那家伙是个暴食者，在带领军队和巨人作战的过程中，他生食巨人血肉，结果染上了一种疾病，同时身体越来越大。
    到巨人战争结束后，龙飨的体型已经长到了三千米。
    同体型增长的，还有他的胃口，而他染上的疾病就是巨人族的通病，非常高的体温。
    巨人族的心脏是巨大的生命熔炉，他们可以自行控制体温，但是龙飨不行。
    因为食物的需求，以及没有人能靠近他这一点，导致龙飨经常处于觅食的道路中。
    他极端的渴望战争，渴望能在战场上吞噬血肉。
    他成为了龙武帝国的极端战略武器。
    不到万不得已的时候，004不会派出他这个二儿子。
    因为龙飨一旦被扔到战场上，那他就是不分敌我的，将敌军和我军通通啃食殆尽。
    而在这次战争中，两个小国悄然崛起。
    006孟庆沿用了战国时期纵横家的理念，在战争中反复周转，不断的以小博大，而他的人民们拥有着相当强大的气运，总是能左右逢源。
    孟庆在这场战争中混到了不少好处，一跃成为了中央大陆的一大强国。
    除此之外，还有一个国家与他达成了口头联盟，也在这一战中随孟庆左右逢源飞速崛起。
    编号075：密斯特拉。
    075的序列材料来自星空校长的魔法世界，所以她属于星空校长的魔法和能量衍生序列。
    她是一个三阶序列，但她拥有着编织魔网的能力，可以让她手下的人轻而易举的使用魔法。
    密斯特拉跟随着孟庆一起挫败了042剥皮者·杜扎卡纳。
    042剥皮者的情况和不灭骸骨类似，两者都是自身能力很优秀，但是在这场战争中表现不佳。
    剥皮者的主要能力就是剥皮，他可以完美伪装成任何一个人，从能力到记忆。
    从个人能力的角度上来看，他和不灭骸骨都很出色，只可惜没能活着下场。
    随后在叶龙的协助下，孟庆和密斯特拉斩下了剥皮者国王的脑袋，王冠落到了密斯特拉的手里。
    叶龙向密斯特拉发出邀请，希望她和孟庆加入联盟。
    密斯特拉同意了，但是她却反手用王冠和孟庆达成了联盟。
    这番态度让叶龙眉头一皱。
    直到孟庆站出来打圆场，才化解掉了僵局。
    密斯特拉被称作魔法女神，她的能力有很大的发展空间，尤其是在之后三阶下场的时候，密斯特拉可能会影响整个中央大陆的局势。
    叶龙预测到了这一点，所以他才会提出与密斯特拉合作。
    但是密斯特拉就一心跟着孟庆。
    不过因为战争还没有结束的原因，叶龙也没有继续纠缠，转而将注意力投入到了下一战区。
    虫豸一死，虫母坐不住了，打着要帮她哥哥复仇的名义向黄金之王宣战了。
    这个结果也在黄金之王的意料之中。
    他背刺了虫豸，夺取了沙漠帝国，虫母肯定会打过来。
    但黄金之王却将问题给转移了，他用虫豸的王冠和叶龙达成联盟，让龙武帝国成为了他的保护伞。
    随着之后004的加入，虫母要向黄金之王宣战，就是要一力向三大帝国开战啊！
    …… 第462章：兵来将挡，水来土掩！    虫母向黄金之王宣战，向叶龙宣战，向004宣战，打算和中央大陆的霸主硬碰硬。
    凭借着近乎无限的虫潮战术，虫母在战争的初期取得了惊人的成果。
    可随着黄金之王的神器，以及龙武帝国的高端战力入场，战况又在顷刻间扭转。
    但是那些虫子越打越强，在战争持续的三十年里从零阶跳跃到了二阶层次。
    于是，叶龙派出了他的小儿子，龙吻。
    他这个小儿子有干涉人思考的能力，他将祸水东引，将虫族主力军引到了其他国家，逼迫其他国家下水。
    他选的这个国家也很微妙，是073大佛的国家。
    073作为一个推行宗教的国家，叶龙非常厌恶他们的传教士在自己的国家传教。
    龙吻也清楚这一点，所以他决定为父分忧。
    073的能力比剥皮者他们的要强上太多，这家伙是神父的衍生序列，拥有一样的信仰能力。
    不过他的信仰能力有点与众不同。
    他的信仰能力是，信仰他的人越多，他的肉身和精神就越强大，没有上限，这是一个叫金身法度的能力。
    同时他还有个能力，这也是他在下场之前唯一可以使用的能力，尘世净土。
    这是一个类似于结界的能力，能攻能守，所有踏入他国家的异端都会被一种能量击溃。
    能量的强度和国土内信仰大佛的人数有关。
    就以目前而言，尘世净土可以轻松抹杀大部分三阶。
    在目前这个阶段，大佛可以说是相当棘手，很多序列的国家都拿他没有办法，只能捏着鼻子任由他传教。
    此前没人能动他，但现在来了个不怕死的虫母。
    龙吻祸水东引，逼迫着大佛下场和虫族开战。
    虫族的援军不断，而大佛的净土却日渐衰弱。
    净土不是无限能量的，它更像是一个巨大的能量储蓄池，会自然而然地将多数人的信仰一点一点转化成能量储蓄起来。
    但是面对敌人一刻不停的进攻，净土能量的消耗也是飞速。
    到最后，净土出现了漏洞，有不少虫子溜了进去。
    但相应的，虫母的虚空爆兵也不是真正意义上无限的，那些虫子都是她的孩子。
    是她生出来的，但是她自我生育的速度极快，一天就可以产出几百只乃至于上千只。
    但是生育是需要消耗自己的能量的，而那些虫子进食，也是为虫母反哺能量。
    虫子们不断进食，虫母就会不断恢复能量。
    如果能量够多，虫母甚至可以晋级。
    但是她这样疯狂爆兵，将能量全部用于生产，导致自身一直没有进阶。
    不过之前奥佐自爆时，虫母让自己的大批虫族们偷偷的在那能量潮汐中吸了一口，直接让自身来到了四阶上位。
    除此之外，虫母现在还有个弊端，她之前可以撕裂空间，让虫族跨越虚空到达世界的任何一处，也可以将虫族大军储存在虚空空间之中。
    而现在，这些虫族只能一点一点跑过去，因为速度不快，战线拉的太长能量就供给不上来。
    所以虫母有一批虫子，它们是专门用来进食用的，已经把老家这片曾经的富饶之地吃成了荒地。
    这场战争持续的时间太久了，中央大陆众多，还没彻底成长起来的虫子军队真的有点不够看，只能打人海消耗战术。
    而在这场战争的后期，见大佛和虫母两个国家元气大伤，龙吻直接把他二哥丢了出来。
    他二哥龙飨作为龙武帝国第一大杀器，投身战场后不管虫子还是大佛的人，都是通通送入口中，同时凭借爆炸的体温，将所有接近过来的生命全部融化成焦炭。
    眼看虫子被吃的所剩无几，龙飨直接调转方向，凭借着千米长的体型把大佛的国家给毁的一塌糊涂。
    龙飨可能是杀红眼了，他直接把大佛的王宫给从地上刨了出来，然后整个吃进了肚子里。
    可怜的国王在王宫里还没来得及跑出来就进了龙飨的肚子。
    那一天，大佛国家的子民们感觉天都塌了。
    他们自以为是的净土屏障，就这么被虫族攻破了！
    大佛出局，叶龙在夺一顶王冠！
    之后，中央大陆的战争持续了八年，最后在龙历289年结束了这次世界大战。
    挫败的虫母自然是不甘心，但偏偏是这个时候，作为沿海国家的她遇到了李渊。
    李渊给她提了个建议。
    “中央大陆横行，不是你现在可以立足的，但我知道一个地方，那里很适合你。”
    “你的老熟人009也在那里，有兴趣合作一次吗？”
    自是不用多说，虫母和李渊达成合作，开始组建海上军队，跨海进攻009所在的大陆。
    中央大陆上的这些妖魔鬼怪都太变态了，李渊说外海大陆上没这么多强者，大部分的物种都是以人为主。
    很适合虫母发育。
    李渊在海上推波助澜，为虫母指明方向让她抵达了外海大陆。
    而虫母刚到外海大陆，迎接她的便是一番炮火轰炸！
    “哈哈哈哈！”
    “生日快乐，死虫子！”
    009咧嘴大笑，后方导弹基地开始对虫母的登陆点展开了密集的火力覆盖！
    初到外海大陆的虫母直接被打懵了，一波导弹洗地把她的虫子军队炸死了七成以上。
    等会……
    不是说外海大陆上的人很好欺负吗？
    中央大陆还处于冷兵器战争阶段，怎么外海大陆都变成热武器战争了？！
    这特么干哪儿来了，不说虫母还以为她回地球了呢！
    在一声声生日快乐之下，虫母陷入了沉思。
    她感觉自己受到了欺骗，李渊真的是找她联盟吗，确定不是在拿她当炮灰？
    对此，李渊表示不用怕，只要虫母适应了这里的环境，在这里安稳的扎下根基，整个外海大陆都是唾手可得。
    虫母决定在信李渊一次，开始让虫族在外海大陆上分散扎根。
    不得不说，外海大陆还是很富有的，各种资源都非常充沛，如果能扎下根，虫母就可以进入无尽的暴兵模式。
    中央大陆的地盘已经划分完了，留给虫母的资源少的可怜。
    但外海大陆上这边常年打仗，局势动乱不堪，确实是一个比较好的突破口。
    虫母的计划不错，但009会让她如愿吗？
    李渊想弄死009，那就让他来，兵来将挡，水来土掩，看谁能笑到最后！
    所以对于虫母这个李渊搬来的棋子，009自是不打算让她活着站在这片土地上！
    “海王啊，我倒是要看看你还有什么手段。”
    …… 第463章：009的轰炸计划！    “外海大陆的局势越来越迷了。”
    易经盘腿而坐飘在天上，铸剑师则就在在一旁鼓弄着新的剑。
    易经：“海王突然横插了一脚进来，多次教唆小国向009发起无意义的进攻，这不像是002的作风。”
    铸剑师：“有可能他只是单纯的为了拿那几个小国的王冠呢？”
    易经：“是不排除这种可能，但我总觉得有点奇怪。”
    铸剑师：“奇怪的又何止是002，009的态度也很反常啊，下场后就一直守着，别人打他他在反打回去，不主动挑起战争，这不是009的性格。”
    是啊，009可不是那种玩防御反击的人啊，他是一杆长枪使劲往前怼啊。
    ……
    帝国。
    009漫步在导弹发射基地内，不断的伸手推动导弹发射，而他所选定的目标就是虫母的虫子。
    升华后的绝对必中有两个用法，一是在脑海中清晰的选定某个人从而实行精准打击。
    第二是模糊的概念打击，如命中一个黑人。
    那它有可能命中任意一个黑人。
    那么如何做到精准打击呢，很简单，名字上会重复，但世界上不可能有两个样貌上一模一样，而且名字也一样的人。
    所以，要想做到精准打击，009只要见过那个人的照片同时知道那个人的名字就可以。
    但是，人或许没有一样的，可是石头和动物的区别009是无法通过肉眼分辨出来的。
    而且在009的认知中，动物是没有名字的。
    就如同虫母的那些小虫子们，因为没法得到具体的目标，所以009索性以虫子为目标，直接开展大范围自动轰炸。
    经过009的不懈努力，生日快乐在短短半个月里飞遍了整个外海大陆。
    哪怕那些虫子掘地三尺也没能逃过009的轰炸。
    更有意思的是，有一大批导弹直接飞出了外海大陆，一头扎向了中央大陆。
    但是，打小虫子始终是治标不治本，不把虫母炸死终究还是白扯。
    偏偏可气的是，虫母不是三阶，现在还没到她下场的时候，她正处于无敌状态。
    不过没关系，这些扔出去的导弹，只是用来试飞的。
    009继续向前，很快便来到了帝国军事工业区最核心层的核武器开发基地。
    看着又一颗新的原子弹被制造出来，009不禁上前将那枚弹头拎了起来。
    “还是太慢了，这么长时间就搓出来这两颗。”
    009说着目光一转，就见墙壁上是一张巨大的外海大陆的地图，将每个国家的位置都详细的标注了出来。
    看着眼前的地图，009突然笑了。
    “目标，002的国王。”
    ……
    嗖！
    一颗自动锁定的原子弹被发射到了帝国上空，随后一路飞出了外海大陆，一直飞了三天，来到了某片海域的上空。
    但是，那颗原子弹还未接近海平面就直接在上空爆炸了。
    冲天的蘑菇云使得海水大量化作蒸汽，一下敲响了海洋里的那些生物们。
    随即在不久后，无数碎片冲入深海飞到了海洋双王的面前。
    一块铁片打在了克苏利的脸上。
    “铁片？”
    “和刚才那声巨响有关系？”
    原子弹爆炸的那一刻，深海之下虽然没有受到太大的影响，但也是如地震般猛颤了一下。
    李渊对此自然是有目共睹，原子弹爆炸不是他有拦截，而是原子弹自己炸了。
    这是009的警告，还是威胁？
    李渊觉得，应该都不是。
    估计只是009没调整好参数，所以这颗原子弹，应该是009拿来试飞的。
    ……
    李渊还真猜对了，009这次发射的原子弹真就是用来试飞的。
    其它的国家甚至都没有注意到009又偷偷的引爆了一颗原子弹，因为李渊的王国距离外海大陆有相当遥远的一段距离。
    当原子弹在海外爆炸时，其它国家甚至没有听到声响。
    但为什么009要试飞呢，原因其实很简单，它制造的原子弹是定时爆炸的。
    本来打算采用遥控的方式，但目前遥控的距离太远就直接失效了，有效距离实在不够看，配合009的必中，定时爆炸才是最有效的。
    但定时爆炸就衍生出了一个问题，009要精准的计算出原子弹的发射速度与到达目标地点所需的时间。
    有绝对必中的加持，发射的速度一定是恒定的。
    通过光脑的计算，009可以得出最优时间。
    但是，光脑还需要一组关于距离的数据。
    009借着炸虫子的机会，用导弹计算了大陆的公里数据。
    当009得出了完整的公里数据后，他就将发动自己的必胜战术，瞄准所有人的国王，开始向全世界丢原子弹。
    擒贼先擒王，能直接杀死国王比什么都要来的实在。
    虽然说009有四阶圣甲护体，但上去跟人肉搏哪有效率可言？
    如今，009把王冠拿了过来戴在了自己的头上，他现在就是国王，但这也有一个弊端。
    009虽然是不死的，但王冠却是可以被抢夺的。
    如霜王冻结时间，可以直接走到他面前把王冠摘下来。
    所以最好的办法，就是009不抛头露面，就在后方分裂，同时利用绝对命中不断发射热武器。
    当然，导弹的威力还是有限，要发射就得发射核武器，这样的话除非对方的国王是特殊四阶单位，不然普通的四阶应该都能炸死。
    可炸死归炸死，王冠炸不到009的手上。
    ……
    入夜。
    一名帝国军人偷偷溜进了帝国的一座宫殿内，这座宫殿里空无一人，十分寒冷。
    帝国军人进入其中后四处确认了一下，然后看到了坐在王座上沉睡的国王。
    这个国王应该是血肉之主的国王。
    帝国军人静步接近国王，同时从背后拔出了一把匕首，他就这样一路来到了国王的面前，国王依旧在酣眠。
    “竟然一点戒备心都没有。”
    “帝国的防守也不过如此。”
    说着，军人直接一把捂住国王的嘴，同时手中的匕首狠狠的扎进了国王的喉咙！
    噗嗤！！
    利器入体的声音传来，国王猛的睁开眼睛，随即发出一阵激动的哽咽声。
    “唔唔唔！”
    军人死死的捂住他的嘴，同时手中匕首发力，国王很快就没有了呼吸。
    他正伸手打算去摘国王的顶上王冠，然而国王的手却突然动了！
    啪！
    只听一声脆响，国王的手掌一把抓住了那名帝国军人的手腕！
    …… 第464章：人间地狱！    嗯？
    没死？
    那帝国军人愣了一下，就见国王缓缓抬起头来，他的双眼突然变成了一片血红！
    同一时间，帝国军人的手腕突然开始腐烂瓦解！
    “这是……？！”
    呼。
    不等那名帝国军人说完，他的身体直接散成了一堆渣子，随风轻轻一吹，消失不见。
    “间谍已经渗透到这个地步了吗。”
    国王说着站起身来，他被匕首割开的喉咙已经奇迹般的愈合了。
    这国王，不，应该说是血肉之主，他的本体一直寄生在自己的国王体内，外面晃悠的那个身体不过是一具克隆体。
    此前这么做是为了提防一手刺客，现在这么做只是单纯的在钓鱼罢了。
    “看来有必要排查一下卧底了。”
    ……
    另一头，虫母偷偷躲进了其它国家的地下，并开始大肆的修筑起了虫巢。
    009锁他头发射导弹，那就让他锁吧，反正肯定会先炸到陆地上的国家，到时候直接挑起战争。
    等他们打起来，就是虫母发力的时候了。
    对此，李渊就静静的看着，没有任何行动。
    虫母的国王还留在中央大陆，但是她自身却转移到了外海大陆，并成功筑巢。
    虽然代价有点惨痛，但是对于虫母来说，只要给她点时间，损失的兵力压根就不是兵力。
    而在另一边，十五个国家组成的同盟共和国陷入了前所未有的科技瓶颈。
    他们在核武器的开发上陷入了难题，而他们至今还没有找到解决的办法。
    偏偏是这个时候，009的导弹突然开始席卷向联盟共和国。
    这可以认定为是宣战信号，但他们却没有主动出击，只是一直在被动的拦截导弹。
    而他们拦截导弹的办法也相当原始，就是用异鬼大军的冰晶武器把导弹冰冻。
    可这样下去始终不是一个办法，009那边的导弹就好像无限一样，怎么丢也丢不完。
    最后还是大蛇站了出来，它拿出了钢铁战争开始批量制造导弹反向制衡起了009。
    009往他们这边扔，他们就往009那边扔。
    渐渐的，局势突然变得诡异了起来。
    两边就好像是进入了回合制一样，你先往我这边丢，我再往你那边丢，丢来丢去，两边都不派兵，就在这丢导弹玩。
    这情况一直持续到了世界历310年。
    终于，共和国那边开始忍不住了。
    “没有核武器就没有核武器，再这样拖下去就是一个永无止境的恶性循环！”
    一场史无前例的大战爆发了，共和国动用了最高战力。
    大蛇拿出了启示录，召唤出了天启四骑士随大军出发，同时一些序列还亲自上场加入了这场战争。
    009那边看他们沉不住气了，也派出大军，他们一次出动了五百多件神器投入此次战争。
    这场战争由神父指挥，开始以天灾之力主宰战局。
    而009依旧坐镇后方，血肉之主也只是一直在分裂士兵，除此之外什么也没有做。
    直到战争打响的第二年，009丢出了核武器，随即在共和国的上空引爆。
    经过光脑计算，联合国有拦截核武器的能力，除非一次丢出足够多的数量。
    但是，核武器的威胁主要由冲击波、光辐射、核电磁脉冲和放射污染组成。
    关键点在于核弹有没有爆炸。
    一旦爆炸了，核污染释放开来，哪怕是在上空引爆也一样可以对陆地展开毁灭性打击。
    在核弹爆炸的那一刻，强光吞噬了一切，随即在不久后，外海大陆下起了一场规模庞大的酸雨。
    同时神父召唤来台风，将大气中的污染物全部吹回到了共和国那边。
    这一招不可谓不恶毒啊，这比鼠王的病毒还可怕，是真正意义上的生化攻击！
    而这之后，地面装甲军，履带坦克，武装轰炸机，等一众重型武器全部被搬上了台面。
    阿道夫亲自下场指挥这场战争，他们这一战对外海大陆的污染，比前300年战争的污染加在一起还要多。
    因为在此前，他们的科技尚未达到这个层次的时候，他们连污染这个世界的资格都没有。
    而现在，核战争爆发，他们掌握了摧毁自然法则的能力。
    外海大陆的情况愈演愈烈，外海大陆逐渐成为人间地狱，但对于序列们来说，世界怎么样他们不在乎。
    所以也不会有一个人站出来说，给岁月以文明，而不是给文明以岁月，这种反战言论。
    核辐射对人类和大部分生物来说都是致命的，但唯独对虫族例外。
    凭借着超强的进化与适应能力，虫族在这场辐射之中迈出了重要的一步，异形化。
    他们不仅免疫了辐射，还将这种放射性物质当作食物，从中摄取能量。
    世界历315年，在绝境之下，共和国完成了核武器的开发，正式的进入了全面核战争阶段。
    李渊依旧在静静的看着，而且时不时会去看一眼中央大陆的情况。
    游戏进行到这一步，阵营的划分已初具规模，但谁能走到最后，仍是一个未知数。
    李渊是一定会加入一个联盟的，但他不急着选，因为他还有很多的时间可以慢慢看。
    想自己称霸这场游戏是很难的，说到底，达成胜利的根本条件不是所有序列出局，而是剩下的序列全部达成联盟。
    有这个条件作为基础，不到一千年就可以结束游戏。
    而目前，外海大陆这边已经快步入自我毁灭了。
    而如果他们真的同归于尽了，那么这对中央大陆的序列来说就是一件好事。
    为什么这么说呢，就以外海大陆的王冠为例，这些王冠已经足够让剩下的序列联盟了。
    所以如果外海大陆上的人全死了，那么中央大陆就没有再打的必要了。
    可就在外海大陆的战争进行到末尾的时候，一个变数出现了。
    007塞壬，她站了出来，然后凭一己之力，让双方无条件的放弃了战争。
    就此，战争结束了。
    可这却让在幕后观战的李渊捂住了额头。
    最让人无语的是，塞壬临走之前还找009要了两个王冠，009像入魔了一样，想都没想就直接给了她。
    直到三天后，清醒过来的009直接吐出了一口鲜血，差点昏死过去。
    然后，战争又开始了。
    反应过来的双方直接结束休战，又到了拼个你死我活的阶段。
    “打，接着打，那只死鱼呢，把生日快乐给我搬上来！”
    “她不是还给你留了一个吗？”
    “把你的臭嘴给我闭上！”
    …… 第465章：又特么三天联欢会！    “快，快点把无线电都给我切了！”
    “那边那个，那个喇叭也给我拆了！”
    共和国那边，038群狼之首一边喊着一边拿核辐射水刷着他那一口锋利的牙齿。
    一旁的人都看傻了眼，他一直这么刚吗？
    然而不止是038头狼这样，他的那些狼崽子们也都跟着围成一圈拿核辐射水在那刷牙。
    有一个人好奇的走上前去，“你们这样……真的不会有事吗？”
    听到他的话，一旁的狼人伸手指向了那边的一堆尸体，其中有几个狼人的尸体被解剖了，他们的骨头都泛着绿光。
    “我们有血族的超速再生，任由辐射摧残我们的身体，我们一加一减等于没病。”
    额……
    但是，放射性物质是会积累的呀。
    想着，那人默默的退后了几步，然后抬头看向了天空上的巨大古树。
    在核武器战争爆发后，‘植物之神’种了这棵树，这棵树是个超大的吸尘器，将大部分放射性物质都吸到了树里。
    并且，那棵树还有净化水源的功能。
    但是水源的净化很慢，有些人不怕死，直接就拿核污染水刷牙漱口乃至于洗澡和日常饮用。
    其中最具代表性的就是038的狼人，以及008的血族们。
    这两个种族拥有强大的再生能力和免疫力，如果将这看作是游戏的话，他们自带回血buff，加个核辐射的扣血buff，一加一减相当于不掉血。
    但这只是他们自己认为。
    至于霜王的异鬼军，他们压根就不用吃饭，同时也不怕这所谓的辐射。
    因为他们就是一群会动的死人，是一堆没有生命体征的行尸走肉。
    至于那些人口中的植物之神，啊对，就是红流之主。
    是李恒。
    鬼知道他的能力为什么不是制造眷属，而是催生植物。
    之前一直没用上，这一次倒是用上了。
    不过这件事倒是要多谢之前在地球上引爆钴弹的那些人。
    之前在地球上，钴弹爆炸后，红流之主没有受到影响，反而还吸收了那股放射性元素进化了一下自己的能力。
    他的植物有了吸收辐射净化世界的作用，之前在地球上没机会用，没能在这里发挥了作用。
    但对于这个植物之神的称呼，这就有些别扭了。
    它们是没看过李恒的真正样貌，不然他们绝对说不出这种话。
    另一头，一众序列齐聚一堂。
    “低于四阶的单位都受到了模因污染的影响，而不巧的是，现在场下全是四阶以下的单位。”
    之前，007不知道用了什么手段接通了他们两国的通讯系统，然后激情演唱了一曲。
    然后这东西就跟瘟疫一样开始不断扩张，人们拿着留声机和喇叭直接在战场上循环播放了起来。
    最可怕的是，这种情况还制止不了。
    霜王是没有受到影响，但是他什么也做不了，他的国王被洗脑了，也跟着军队跑前线放歌去了。
    而且还不只是他的国王，其他人的国王也是。
    他们当时是手拉着手组队去的，拦都拦不住。
    还好009那边也全都被模因污染了。
    同样的，009那边也是一个四阶都没有，前线又特么开了三天的联欢晚会。
    “……历史总是惊人的相似啊。”
    “007的存在感太低了，我已经下意识把她给忘了。”
    “要说存在感，不是还有003吗？”
    “你能想起他来，就证明他还是有存在感的。”
    “听说009让骗走了两个王冠？”
    “啊，一个血族间谍传回来的消息，说009正在大发雷霆，应该是错不了。”
    “这么说，009三个王冠的威胁，已经不在了？”
    “那我们不就可以……”
    “可以什么，现在不是天灾的问题了，我们在正面作战上输了啊，你能懂吗？”
    “我觉得这不是问题，重要的是009已经没有天灾之力了。”
    “核武器就算不上是天灾吗？”
    “第一，我们已经有了应对核武器的办法，第二，我们现在也有核武器。”
    听着众人的讨论，红流之主李恒发出了一阵冷笑，“十五个打四个，打不赢，我已经很久没有听到这么好笑的笑话了。”
    李恒没有眷属，手下人也不多，他已经把能力用在该用的位置上了，他觉得自己不背这个责任。
    易经沉默了片刻：“当我们十五个与他们四个开战打成平手的时候，我们就已经输了。”
    霜王：“所以我从一开始就说了，不计代价灭杀009，他手中的天灾再强，也只能灭杀一人。”
    “如果不是你们当时阻拦我，就不会有今天的结果。”
    真祖：“你是不怕死，天灾如果打在你身上我们自然会一拥而上，但如果他偏就不打你呢？”
    铸剑师：“天灾握在他的手里，我们每个人都是心惊胆战，都怕天灾落在自己头上。”
    食谎者阿洛斯：“所以就正中了009的下怀。”
    群狼之首：“但现在的问题是，009已经没有了天灾，而我们却无法打赢一场胜仗。”
    大蛇：“那你们还不反思一下自己？”
    就在这时，一名长有蛇瞳的男人走了进来。
    024被放逐者之图书馆，这家伙以人形加入了这场游戏，然而，他作为本体的图书馆也跟着进来了。
    这次倒是没有出现两个王冠的情况，因为大蛇的人类躯体和图书馆躯体这两个东西是一个意识控制的。
    这场游戏打的大蛇着实是有点心累啊。
    那些序列在后面话说的天花乱坠，但是特么一点实际的用处都没有！
    “我承担了联军65%以上的火力输出，而你们除了能在那扯点屁话以外还会干什么？”
    这话是事实啊，009那边的火力来源是分裂物，唯一能与之亢奋的就只有大蛇了。
    “你有没有听过一句话？”
    “能打败恶魔的只有恶魔，你是二代009，只有你才能对抗009，这不是很合理吗？”
    狗屁！
    大蛇直接搬起桌子砸了过去！
    “硕大的联盟就靠我一个序列撑着，要我说，长久不了。”
    说罢，大蛇直接转身离开了这里。
    易经见此黑白两色的眼睛四处扫了一下，见没有人说话，他开口了，“战争还得接着打，内部要是闹得不愉快，这场仗该怎么打下去？”
    这个时候，一个三阶序列开口了。
    “要我说，不如就……散伙得了……”
    …… 第466章：五鬼！    “散了？”
    “我们好不容易走到今天，你说散就散了，你算什么东西？”
    开口提议散伙的三阶序列名叫五鬼，序号071。
    这家伙就是个混子，如果不是他下场了，那它的作用就无限约等于零。
    五鬼的能力用一个字来总结就是，偷。
    他能一分为五，所以得名五鬼。
    大鬼偷心，能窃取别人的记忆。
    二鬼偷财，能窃取别人的运气。
    三鬼偷命，能窃取别人的阳寿。
    四鬼偷魂，能把别人的灵魂拽到体外。
    小鬼无形，能穿过任何的墙，去到世界上任何一个地方。
    本来阿洛斯打算让他去偷009的王冠，结果这家伙被009一个眼神给吓回来了。
    五鬼是这么说的，但事情的真相其实并不是这样。
    他五鬼齐出去找009的国王，结果发现009把王冠戴在了自己的头上。
    于是他就悄悄接近了009，小鬼正常情况下都是隐形的，但是在接触物体的情况下会现形。
    五鬼刚打算偷王冠，结果009睁开了眼睛。
    “071。”
    “我知道你的真面目，你信不信一分钟之内，我让你的本体灰飞湮灭？”
    五鬼也不是被吓大的，直到009拿出手枪反手甩出一发子弹直接打穿了五鬼的心脏。
    但是五鬼却紧急找别人借了条命替他死了。
    而这却是009的一个警告，009直言说，三分钟之内若是五鬼滚不出帝国，一会儿就把核弹塞他嘴里。
    五鬼这下是老实了，国王没死，自己却要死了，于是马不停蹄的从帝国境内逃了出去。
    至此之后，五鬼喜提了乌龟的称号。
    但要说没用的话，他还不是联盟里最没用的。
    联盟里有个四阶的序列，名叫凤凰，编号076。
    凤凰的外形是个红发男子，这家伙是联盟里的最大混子，没有之一。
    076凤凰的能力很强，他和天使是同序列。
    他有三个比较出色的能力，第一个能力是重生，简单来讲，他是个不死生物。
    凤凰的死亡只是回归蛋的形态，而这颗蛋拥有着绝对无法被破坏的绝对特性。
    并且凤凰每死一次在重生后都会变得更强，所以他不依靠任何人，自己就从三阶突破到了四阶中位的层次。
    而凤凰的第二个能力是真火，真火一旦附着到物体上就会一直燃烧，永不消散。
    凤凰的第三个能力是解体，也就是自爆，他自爆的威力相当之大，堪称核武器，可以做到轻易的灭杀同阶。
    同时他又死不了，只是再次变成蛋复活后变得更强。
    但是，凤凰每次重生后再次重生的时间都会比上次更长，尤其是在跨阶的时候。
    就是这么三个逆天的能力，凤凰都用不了。
    凤凰此刻唯一能用的能力是，控制鸟类。
    所以他才是联盟里的第一混子，被叫做鸡神。
    但是比起凤凰这个四阶战力，五鬼无疑是最让人不满的，因为他的能力也不弱，可这能力却让他用的跟个废物一样。
    序列就这么点人，占着茅坑不拉屎，有这机会不如让给别人。
    更何况，这家伙做不出来贡献，还总是抱怨。
    阿洛斯来到五鬼面前，随即一把拽住了五鬼的衣领，“我们之中，你排老大？”
    五鬼的脸庞干瘦，一副营养不良的样子，两只眼睛也是干黄，真的跟个鬼一样。
    “我，我没说过。”
    阿洛斯目光一闪，“所以你算哪根葱，这里有你说话的份吗？”
    五鬼：“我……我好歹也是个序列……”
    阿洛斯闻言突然笑了，“序列，我正愁没有王冠呢，你就这么迫不及待的给我送王冠吗？”
    听到这句话，五鬼一下子就萎了。
    阿洛斯伸手拍了拍他的脸，“既然上了这条船，能不能下船可就由不得你了。”
    易经见此双眼一眯，五鬼和阿洛斯之间有一层私人恩怨，这一点人尽皆知。
    五鬼曾是守夜人的成员，但他却背叛了守夜人，背叛了夜王阿洛斯，就这样把夜王他们的信息卖给了九尾狐。
    但是他卖的情报却是假情报。
    尤其是阿洛斯的能力，虽然最后守夜人侥幸从九尾狐手下逃脱，但五鬼这个叛徒已经是成为了守夜人的心头刺。
    不过在那之后他就被九尾狐收容了。
    这次游戏，阿洛斯和五鬼都在外海大陆上。
    阿洛斯从最开始就在算计五鬼，偷偷移民到了五鬼那边，直到009摧毁了阿洛斯的国家。
    那之后，阿洛斯直接转头夺了五鬼的国家，并反手将五鬼的国王捏在了手里。
    到现在为止，阿洛斯依旧控制着五鬼的国王，所以五鬼面对夜王阿洛斯时屁都不敢放一个。
    会议结束。
    五鬼灰溜溜的离开了这里，但是他刚走不久就遇到了一个人，铸剑师。
    铸剑师示意五鬼跟着他，五鬼犹豫了一下，然后就这样悄悄的跟了过去。
    五鬼被铸剑师带到了一处角落，这个时候，易经出现了。
    “夜王很强势啊。”
    听到易经的话，五鬼愣了一下，“啊……是。”
    易经来到他的身边，“想不想杀了他？”
    五鬼：“杀……杀谁？”
    易经：“夜王。”
    五鬼：“不……不想。”
    易经：“放轻松，我不是来试探你的，我是真心想要帮你，实话实说，我们看夜王不顺眼也不是一天两天了。”
    “大家都想杀夜王，但是夜王的能力太诡异了。”
    “而我们之中，只有你有能力去窥探夜王能力的真相。”
    五鬼闻言连连摇头，“我，我不行，我有把柄在他手上，他随时都能弄死我！”
    “嘘。”
    易经伸出一根手指抵在嘴边，“正因为你有把柄在他手上，所以他对你的戒心是最低的。”
    “他认为他可以随时拿捏你，而你又恰好表现得如此软弱，这更是降低了他的戒备心。”
    “如果由你来动手，他一定想不到。”
    五鬼陷入了沉思，随即连连后退，“不……不行……”
    易经淡笑一声，“别怕，你的后顾之忧我们会帮你解决的，老剑，把那个东西给他。”
    铸剑师闻言从腰间拔出了一把通体泛着紫光的剑，就这样交到了五鬼的手上。
    易经继续说道：“你只要坚信这把剑可以杀死夜王，那么这把剑就会拥有杀死夜王的能力。”
    “仔细想想，夜王欺负了你这么久，难道你就不愤怒吗，难道你就不憎恨他吗？”
    “人为刀俎，我为鱼肉，这样的生活你还想要持续多久？”
    “他现在不杀你，不是因为你有用，而是因为他还没有被逼到绝境，夜王一旦被逼到绝境，他第一个要杀的就是你。”
    “当然，也可能到不了那个时候，可能只是他心情不好，想杀你泄泄愤呢？”
    “机会只有一次，能不能把握住，就全看你自己了。”
    …… 第467章：意外来客！    阿洛斯的能力到底是什么。
    易经在地球上的时候就已经发现了一丝端倪，从最开始的时候，阿洛斯向所有序列宣布，他的能力是无效化一切能力。
    当然，不包括绝对特性。
    也是因此，夜王阿洛斯成为了公认的最强序列。
    然而，在与白夜的一战中，阿洛斯的能力失效了。
    阿洛斯自己在事后解释，说白夜的能力化解了他的能力，但真相真的是这样吗？
    在易经炼化了白夜的能力后，他察觉到了一丝端倪，白夜似乎没有能反制阿洛斯的手段。
    而到了这场游戏，阿洛斯声称自己得到了药剂，能力得到了进化，不仅可以制造力大无穷的眷属，而且自身也来到了三阶上位。
    但是……
    “为什么他每次都要说出来呢？”
    “难道不说，就用不出来吗？”
    易经淡笑一声，铸剑师倒是有些不明白，“我给五鬼的剑没什么特殊能力，他真能拿这把剑杀死夜王阿洛斯吗？”
    易经：“万一呢？”
    铸剑师：“万一？”
    阿洛斯的能力可能从一开始就是场莫大的骗局。
    易经猜测，阿洛斯的能力恐怕和神父大佛那两人是一系的，都和认知有关系。
    如果真是这样的话，那么阿洛斯的无敌之迷……
    嗯？
    易经想着忽然眉头一皱，他猛的转过头去，就见身后的空间突然被切开了一条裂缝！
    紧接着，一道身影跨越裂缝钻了出来。
    看到来者后，易经和铸剑师齐齐的愣住了。
    “亚瑟？”
    “嗯？”
    从裂缝中探出头的亚瑟也愣了一下，“老剑，易经，所以……这次找对地方了？”
    亚瑟闻言直接吹了个口哨，下一秒一群人呜哇一下从里面钻了出来。
    铸剑师连忙向后退去，亚瑟继续撕开裂口，前前后后竟有几百个人穿过裂缝钻了出来。
    人马，千喉，亚瑟，这三个人都在这。
    这……这是什么情况？
    铸剑师逐渐有些摸不着头脑了，裂口封闭，亚瑟一屁股坐在了一旁的钢筋上。
    “终于找到你们了，你都不知道我们这些年是怎么过的！”
    亚瑟看到铸剑师和易经后直接开始诉起了苦水。
    亚瑟说，他最早在中央大陆的海边和赌徒相邻，一直有条不紊的安稳发育着。
    结果某一天，海下突然钻出来一支军队，就是002李渊的军队。
    赌徒张元青见事情不妙赶紧开溜去找亚瑟，但是亚瑟也敌不过海洋军啊，就只能继续往上跑。
    最后好巧不巧的遇到了人马和千喉，那两个家伙和精灵在一起，正在和斩首者开战。
    之后情况就演变成了，海洋军，死神军，以及虫豸的黄金军共同讨伐精灵帝国。
    最后把精灵逼急了，弄死了赌徒，亚瑟切开空间带着众人连夜逃命离开了精灵城。
    之后，他们就一直在大陆上东躲西藏，从最开始的几千人一直到现在的几百人，别说有多艰辛了。
    而且，中央大陆十几年前战火纷飞，各地都在打仗，亚瑟他们就只能在各大势力的夹缝中苟且偷生，并一直试图找到009他们。
    直到今天。
    易经：“但009不在这里。”
    亚瑟：“什么？”
    “哪这是哪？”
    易经：“反009联盟。”
    亚瑟：“那你们？”
    易经：“成员之一。”
    听到这，亚瑟直接拔出了匕首直指铸剑师，“来，别废话了，拔剑吧，就你和我！”
    易经见此淡笑一声，“亚瑟，脾气别这么暴躁，你应该多想想，我既然没有在你出现的第一时间叫人抓你们，就足以说明我的态度了。”
    人马走上前来压下亚瑟的手腕，“亚瑟，先听他们把话说完。”
    易经：“009，神父，奈拉索金，血肉之主，他们就在这片土地上，且他们已经汇合了。”
    “而目前，这块大陆上的一半序列联合到了一起，正在共同对抗009。”
    一半序列？
    人马：“意思是说，你现在也跟着他们打老大？”
    亚瑟：“意思是说，老大现在正在凭借一己之力单挑半个大陆的序列？！”
    千喉：“……这哪啊？”
    易经黑白两色的双眼一闪，“你们的问题我可以一个一个回答。”
    “第一，这里不是你们口中的那片大陆，这里是另外一片大陆。”
    “第二，009并不是在单挑半个大陆的序列，而是在单挑这块大陆上近乎全部的序列。”
    “因为在此前的战争中，外海大陆已经死了许多序列，除去现在依然保持中立的序列，剩下的大部分都在这里了。”
    “第三，我并不是想帮这些人对付009，原因有两点。”
    “第一点，如今联盟的内部局势不稳，已有崩塌的前兆，大厦将倾，覆巢之下安有完卵，留在这里注定是没有未来的。”
    “第二点，就算联盟胜利，我们也始终是一群毫不相干的人，因利而聚，利尽人散。”
    “以利益为基础组成的联盟脆弱不堪，归根结底我们都曾是混沌分裂者的成员，如果一定要选择一个队伍走向胜利……”
    “那为什么不选混沌分裂者呢？”
    “或者说，我有什么理由不选择混沌分裂者呢？”
    “这个由我们共同造就的联盟，它不仅代表了我们的过去，这一点，我想无需多言。”
    人马：“所以你加入这个联盟，是打算从内部摧毁他们？”
    易经：“没错。”
    “如果计划顺利，夜王阿洛斯的王冠，以及五鬼的王冠，都将归我们所有。”
    将这两个王冠作为礼物，回头送给009，易经紧急掉头回归混沌分裂者。
    009白拿两个王冠自是开心的不行，之前的嫌隙自然也就消失不见了。
    易经此前的行为也就成为了助009实现大业，故而打入敌人内部，从内部将堡垒瓦解的计划。
    计划是不错，但这一切都要建立在他拿到了两个王冠的基础上。
    如果易经没能拿到两个王冠跑回去找009，那他就是造反不成反过来回去求饶的。
    这两者性质上是不一样的。
    而亚瑟三人的突然到来对易经来说是个好消息。
    亚瑟，人马，千喉三个人都是三阶，而且都是顶级的三阶战力，有他们助力，易经的计划无疑将会更加顺利。
    …… 第468章：在劫难逃！    入夜。
    后方，夜王阿洛斯的宫殿内。
    五鬼拿着铸剑师给的剑偷偷的溜进了夜王的寝宫。
    阿洛斯已经睡实了，五鬼很轻易的就绕过了门口的守卫，就这样悄无声息的来到了阿洛斯的面前。
    宫殿的上方是巨大的玻璃窗，从玻璃窗上反射下一道月光，正好照在了五鬼干瘦的脸上。
    紫色的剑在月光的照耀下泛着逼人的寒气，剑刃锋利无比，吹毛断发。
    易经告诉他，这把剑是一个能力非常强大的衍生物，拥有着心想事成的能力。
    只要你坚信，这把剑就无所不能。
    这对五鬼来说不难理解，毕竟之前九尾狐内部也有一件收容物，叫勇气之剑。
    持剑者只要坚信自己能战胜对手，勇气之剑就是无往不利，无物不斩。
    而这把剑也是同理，只要五鬼坚信这把剑可以杀死神明，那么这把剑就拥有弑神的能力。
    这给五鬼带来了相当大的自信，但是，他并不知道，以上的能力都是易经随口扯出来的。
    这把剑是铸剑师的造物，他只有一个能力，那就是让持剑者信心倍增。
    因为易经猜测，阿洛斯的能力可能是利用谎言在人心中创造认知，从而改写现实。
    之前阿洛斯的能力没有对白夜生效，有一种可能，是因为白夜不相信阿洛斯的能力。
    所以易经得出了这个结论。
    那么理论上来讲，易经不需要去告诉五鬼阿洛斯的能力是什么，也不用辅导他从心理上战胜阿洛斯的谎言。
    他只要告诉五鬼，这把剑能杀死阿洛斯，无论阿洛斯说什么都没用，这就够了。
    来到阿洛斯的身边后，五鬼双手握剑缓缓举过头顶，然后深吸了一口气。
    他的呼吸十分沉重，其手中剑刃已经对准了阿洛斯的脖子。
    而这时，紧闭着双眼的阿洛斯突然开口了。
    “不砍下来吗？”
    “这一剑砍下来，说不定我就死了呢？”
    听到这番话，五鬼连忙放下剑单膝跪倒在地。
    “不敢。”
    阿洛斯闻言睁开眼睛，随即坐起身来俯视向单膝跪地的五鬼，“剑，让我看看。”
    五鬼闻言双手呈上那把紫剑，阿洛斯将剑拿在手中前后看了一下，“剑不错，铸剑师给你的？”
    五鬼：“是的。”
    阿洛斯笑了，“计划应该不是他出的吧？”
    五鬼：“是易经。”
    阿洛斯将剑随手丢到一旁，“说说，他都跟你说什么了？”
    五鬼将易经的话一五一十的如数转告给了阿洛斯，一个字儿都没有漏下。
    听完最后一段话后，阿洛斯捂住了额头，“有心算无心，无心算有心，到底是无心算有心，还是有心算无心呢？”
    “五鬼啊，你被骗了，这把剑什么能力都没有。”
    “它就是一把在普通不过的金属武器罢了，这东西杀不死任何的三阶序列，更杀不死我。”
    “他让你拿这把剑来杀我，呵呵。”
    五鬼低头，有一件事其实他们都想错了。
    五鬼和阿洛斯的恩怨是自导自演的，最早是为了骗九尾狐一手，让五鬼假装投敌，去卖假情报。
    而那条假情报的内容，就是阿洛斯的能力。
    他想让九尾狐的人相信自己拥有一个非常无敌的能力，利用九尾狐的认知来反抗九尾狐。
    但那个时候可是白夜时期的九尾狐啊。
    白夜压根就没信五鬼的话，阿洛斯的计划最终失败了。
    五鬼被抓了，阿洛斯也差点让白夜收容，或许就是从那个时候开始，白夜对阿洛斯的能力有了眉目。
    到了之后一众序列讨伐白夜的时候，白夜直言说自己不相信阿洛斯的话。
    阿洛斯的能力直接被废掉了。
    再之后就是这场游戏了，没人知道之前五鬼的背叛是阿洛斯的计划。
    到这场游戏，五鬼成为了阿洛斯的杀手锏，阿洛斯提前移民到了五鬼的国家。
    之后对外宣称是自己拿下了五鬼的国王，五鬼有把柄在自己手里，所以才听命自己。
    可事实却恰好相反。
    无心算有心，易经无论如何也不会想到，之前阿洛斯和五鬼二人不过是在演戏罢了。
    “就怕是这种情况。”
    ？？？
    一道苍老的声音忽然在上方传来，五鬼猛的抬起头，就见易经盘腿而坐漂在空中，不知什么时候出现在了二人的头顶上！
    阿洛斯寻着声音抬头看向易经，“怎么，不装了？”
    “不如说说，你找了多少人来杀我？”
    阿洛斯话落，门外突然传来了一声惨叫，紧接着，四道身影突然从四方杀来包围了阿洛斯！
    亚瑟从后方一刀切开墙壁，人马和千喉从两侧用蛮力砸开墙壁，铸剑师从正门走进来。
    “010，011，018，混沌分裂者的顶级三阶齐聚一堂，今天是什么日子啊？”
    阿洛斯说着站起身来，他表面上看起来很淡定，实则手心已经开始冒汗了。
    亚瑟，千喉，人马，他们三个为什么会在这里，阿洛斯不知道，也想不明白。
    易经则就在上面看着他，“想不明白对吧？”
    易经也想不明白。
    亚瑟他们偏偏这个时候出现，除了巧合，就是天意了。
    “事为人谋，却为天成，有时候想做成一件事，天时，地利，人和，往往缺一不可。”
    “不巧的是，我这一次占据了天时地利人和。”
    阿洛斯表情平淡，“但我更相信，人定胜天，就凭你们四个，想要杀我，是不是天真了些？”
    亚瑟闻言冷笑一声，“别演了，我们都知道了，夜王，你的能力是谎言成真对吧？”
    “哈哈哈，真是不走运啊，其他人的能力被别人知道了没什么，但你的能力一旦被别人知道，你的能力就废了。”
    阿洛斯咧嘴一笑，“是吗，你就这么肯定吗？”
    易经：“虚张声势罢了。”
    说对了。
    阿洛斯确实是在虚张声势，他的大脑飞速运转，已经计算出了自己接下来的五十种死亡。
    他现在的处境就是个井，横竖都是一死。
    但就算到了这一步，阿洛斯还在硬撑！
    没办法呀，能力就是这个逼能力，但凡他有个别的能力他都不带慌的！
    这下怎么办啊？
    就在这时，五鬼拔起了一旁地上的紫剑，随后直指头顶上的易经说道：“所以你们就拿我当空气，别忘了，这里还有个人呢！”
    “来，你们四个一起上吧！”
    ……
    作者的话：
    看了看日期，发现今天是作者的生日，时间真快啊，这本书也一百万字了，这个节点也算是有点纪念意义了。
    虽然早就不过生日了，但还是祝自己生日快乐吧。
    要是有同一天生日的，作者也祝你们生日快乐。
    大家生活都不容易，有时间的朋友给作者点个用爱发电吧，没时间的也没事，大家能一直追更到现在作者已经很开心了。
    谢谢大家！
    e?(?＞?＜)?3 第469章：谁给你的自信？    啪！
    千喉一巴掌给五鬼摁在了地上，“就你叫声大？”
    放言要一挑四的五鬼被一个照面给打趴了，四脚朝天的五鬼那一刻猛的回到了现实。
    他刚才能说出那番话来，完全是铸剑师的那把剑给他带来的自信。
    看到这一幕，阿洛斯不禁长叹了一口气。
    “五鬼，你相信我吗？”
    五鬼闻言愣了一下，却直接被千喉捏住了脖子，一句话也说不出来。
    “五鬼，你要是相信我，那你就听好了，你……”
    噗嗤！！
    阿洛斯话音未落，亚瑟直接动手切下了他的脑袋，一颗人头就这样滚到了五鬼的面前。
    亚瑟：“废话这么多呢？”
    五鬼看到这一幕后险些喘不过气来，他的身体瞬间一分为五，直接挣脱了千喉的束缚，瞬间分散着冲了出去！
    然而就在他冲出宫殿之时，他却被一股奇怪的力量给弹了回来！
    就好像是撞到了无形的墙壁一样！
    易经见此手腕一翻，空间的结构瞬间翻折压缩，直接将五鬼的五个身体给压到了一处。
    “猜猜我的能力是什么？”
    易经在这场游戏中所能使用的能力是空间的能力。
    虽然不能施展出完整的八卦空间，但是可以创建阴阳结界，就如现在这样，让五鬼无处可逃。
    被易经拿捏的五鬼开始发抖，易经，他在五鬼的眼里逐渐变得可怕，宛如……面对白夜一样。
    实际上，在易经炼化了白夜的能力后，他完全可以如白夜一样做到同阶无敌。
    但是他没有。
    因为易经和白夜是不同的。
    白夜有点过于狂妄了，就算他的能力是很强，但是一个人挑战所有序列，终究是有点过了。
    树大招风，越是有能力就越是要藏，你越是不显露，你就越是安全，很简单的道理。
    易经很低调，很多人都没把他放在眼里，更是没有人将他对标白夜，也没有多少人记恨他。
    就如同003一样。
    易经如此，但不是所有序列都这样，大部分的序列都是非常喜欢出风头的。
    为什么？
    因为他们原本都是社会最底层的人，当他们获得力量一下从深渊爬到巅峰的时候，不管是谁都会膨胀，哪怕是李渊也不例外。
    这是人之常情。
    但如果他们因此吃到教训后却依然不知悔改，那就是一种愚蠢。
    如果做不到吃一堑长一智，那么也就没有所谓的成长，只是又一次在困境中跌倒，又一次的重蹈覆辙罢了。
    有很多序列都在一番膨胀后学会了低调。
    当然，009永远都是个例外。
    他从来都不知道收敛，也总是会在同样的地方跌倒，但他就是能一次又一次的爬起来，就这样不知疲倦的不断尝试。
    但还真别说，人失败的多了，总能学到点什么。
    如果要去和一个人学习如何成功，不如去找一个失败者向他学习如何避免失败。
    成功者或许会为你指出一条康庄大道，但他却不一定会告诉你这条路上哪些地方有坑。
    同样的道理，009就是不断在坑里跌倒，又爬起来，然后又在同一个坑里跌倒。
    但他就不信邪，就得从这个坑上过去。
    要么是他用尸体把这个坑填满，要么他就一辈子过不去。
    从哪里跌倒就从哪里站起来，然后死磕到底，这就是009。
    当然，他作为一个特例，能做到这么不知悔改，全都多亏了他的不死特性。
    但凡他能死，他都没有第二次作死的机会。
    “好了，亚瑟，给他最后一击。”
    “等等！”
    五鬼突然开口了，“你们现在不能杀我，如果你们现在杀了我，那你们就永远都找不到阿洛斯的国王！”
    “还有我的国王！”
    “找不到国王，你们就拿不到王冠，杀了我，你们也是白杀！”
    亚瑟伸出舌头在匕首的刀刃上舔过，“你觉得我信吗？”
    人马：“废什么话，杀了他，之后我们有的是时间找！”
    千喉：“杀了！”
    五鬼听到这心一下凉了半截，“那，那我加入你们？”
    易经：“不收，做了。”
    亚瑟：“好嘞！”
    “啊啊啊——！！！”
    ……
    黑夜下，一声惨叫划破了寂静，亚瑟在宫殿里走出，然后拿出一块布皮擦拭掉了手上的鲜血。
    “没想到竟然这么简单就杀了夜王，我还以为要苦战一番呢。”
    “看来大名鼎鼎的夜王也不过如此。”
    “嘶……”
    “你这么一说，我又突然开始担心起来了，夜王阿洛斯不会有什么后手吧？”
    “不能吧？”
    想到这，人马直接掉头回到了宫殿，结果好巧不巧，就看到一个无头尸体站了起来，并拿起了地上的人头。
    看到这一幕，抱着人头的无头尸体和人马都沉默了。
    “还真没死啊？”
    亚瑟提着刀走了回来，夜王阿洛斯麻木了。
    他已经想到了自己的五十种死法，唯独没想到这帮人还能再杀个回马枪。
    混沌分裂者的人不都是神经大条吗，什么时候这么细了，还知道回头看一眼？
    阿洛斯将脑袋插回脖子上，然后坐到了床上。
    “你们杀不死我的，不要白费力气了，我是不死的。”
    亚瑟冷笑一声，“要是我不信呢？”
    易经也掉头回来了，阿洛斯是不死的？
    他有这个能力吗？
    不可能有，但也可能有。
    两种情况。
    第一种情况是，有很多人都相信他是不死的，所以他就真的不死了。
    第二种情况是，阿洛斯有自我催眠的能力，他把自己骗了，让自己相信自己有不死的能力。
    虽然说是自欺欺人，但概念上的能力往往都说不清道理。
    而具体是什么情况，阿洛斯不说，易经是肯定想不到的。
    “杀。”
    亚瑟二话不说，直接一个闪身突刺到阿洛斯的面前，直接一个利刃穿心贯穿了阿洛斯！
    紧接着，他的左手上又出现了一把刀，他双手持刀，一阵狂风暴雨般的斩击将阿洛斯切成了一块一块的碎肉。
    “来，你活一个我看看？”
    阿洛斯没有动静，易经见此沉思了片刻，“亚瑟，你在这里守着阿洛斯。”
    “人马，狗子，你们两个一个去找阿洛斯的国王，一个去找五鬼的国王。”
    …… 第470章：回归混沌分裂者！    不管阿诺斯是不是不死的，跟他耗着都没有意义，这场游戏的根本目的，说到底还是杀死国王夺取王冠。
    不管他是不是不死的，只要拿走了王冠，管他是凤凰还是009都得死。
    所以易经的这个决断是正确的，但也不能放任阿洛斯不管。
    “迟则生变，尽快结束，我们好抽身离开这里。”
    只要拿了这两个王冠，易经他们现在就可以撤出联盟，紧急调头去009那边。
    人马和千喉的速度很快，但速度快是一说，能不能找到人又是一说。
    “所以……在哪儿找？”
    好问题，阿洛斯会把他的国王藏在哪里？
    每个人都把自己的国王以及王冠给藏好了，这是他们的命根子，谁敢不重视？
    但就这么漫无目的的找也不是个办法。
    这个时候，009的绝对必中就很有用了。
    只要有绝对必中的指引，这天底下就没有他们找不到的人。
    但问题是009不在这里，那该怎么办呢？
    易经陷入了沉思，“老剑，你觉得他们会把王冠，或者说国王藏在哪里？”
    铸剑师：“最危险的地方就是最安全的地方，有没有可能是藏在帝国了？”
    藏在009的老家？
    那也太疯狂了，阿洛斯应该还不至于白痴到那个地步。
    “或者说藏在哪里都可以，反正世界这么大，随便找一个人带上王冠藏在世界的一角不就好了？”
    易经摇了摇头。
    “如果真是这样，那他们的国王现在就已经死了。”
    此前009用绝对必中瞄准了各个国王，如果他们真把国王藏在某个鸟不拉屎的偏僻地方，那么自然也没有拦截导弹的能力。
    很显然，009一个导弹过去他们就直接凉凉了。
    所以易经更倾向于，阿洛斯把国王藏在了一个可以拦截导弹，而且称得上是绝对安全的地方。
    现在整片外海大陆都在面临核辐射的威胁，联盟共和国内虽然是辐射的核心区域，却也是最安全的一片区域。
    因为这里有红流之主，可以净化水源吸收辐射，所以这里是目前外海大陆上最安全的地方。
    “阿洛斯的国王一定在这里，不会出这个范围。”
    “以我对阿洛斯的了解，他不会放心让国王消失在自己的视野之中，或者说是离开自己。”
    “现在阿洛斯下场了，他既然没有选择将王冠带在身上，那就一定会尽全力保护国王。”
    “难道……”
    易经像是想到了什么，直接伸手下压，被阴阳大阵封锁的空间开始向下延伸。
    很快，易经发现了端倪。
    “宫殿之下有空间。”
    “狗子，砸地板。”
    “叫谁狗呢？！”
    千喉骂了一声，然后猛的发力用双拳砸向地板，砰的一声轰出了一个大洞！
    透过这个大洞向下看去，宫殿之下还有一层空间，并且有许多条暗道连接。
    千喉纵身一跃跳入下层空间，但是下面一个人也没有。
    千喉用鼻子嗅了嗅，“味道很浓郁，人刚走不久！”
    人马也跟着跳了下来，他四处看了一下，下面有许多条暗道，这些暗道四通八达，明显就是设想到了今天的情况，所以留下的后手准备。
    “往哪边跑了？”
    千喉又动了动鼻子，随即四肢着地呲牙咧嘴的说道：“味道……从那边传来的！”
    说罢，千喉的身上直接长出了尖刺，进入了狩猎模式，瞄准一个方向就冲了出去！
    看到这一幕，易经淡笑一声，“还好这一次他们来了，不然凭我们两个，还真拿不下阿洛斯。”
    铸剑师点了点头，“可能天命在我们吧。”
    ……
    地下暗道，在一众三阶高手的掩护下，阿洛斯和五鬼的两个国王一路狂奔。
    但千喉的速度实在是太快了，不过是眨眼间便追了上来！
    几个三阶见此连忙拔出武器，“国王先走，我们垫……”
    “滚开！！”
    噗嗤！！！
    鲜血喷洒碎肉四溅，千喉和人马一并冲出，宛如绞肉机一样撕碎了那几个三阶的士兵！
    两个国王看到这一波人都傻了，“这，这是什么怪物？！”
    “神啊，您抛弃我们了吗？！”
    噗！！
    千喉扑了上去，一口咬在了阿洛斯国王的脖子上。
    人马也凭着超级速度一脚踹死了五鬼的国王。
    两人同时出手摘下两个王冠，阿洛斯和五鬼这下彻底出局了。
    可惜啊，阿洛斯本应是有望争夺神位的，却陨落在了今日。
    ……
    帝国历322年。
    联盟后方事变，以易经为首的一众国家宣布退出联盟。
    阿洛斯一死，联盟大局无人主持，各个序列纷纷宣布退出联盟，共和国联盟就此解体。
    前线被帝国正式踏破，联盟败了，帝国胜利了。
    而这之后，易经带着两个王冠以及亚瑟等人前往了帝国，宣布回归混沌分裂者。
    009拿到两个王冠后开心坏了，这样的话，他就相当于一个王冠也没丢。
    当然，塞壬的仇他是不会忘记的！
    至此开始，流浪在外的混沌分裂者成员们已悉数回归。
    010亚瑟，011千喉之兽，012血肉之主，014神父，015奈拉索金，017易经，018人马，021铸剑师。
    混沌分裂者十二席回归八席。
    除去叛变的013梦魇现在不知所踪。
    以及016霜王和019虫豸，这两个四阶都想弄死009。
    至于最后的020电脑，它压根就没有参与这场游戏。
    “都回来了，如此，甚好！”
    009咧嘴笑着，然后拿出一顶王冠换成了药剂。
    他现在算是明白了一件事，有的时候，王冠留在手里，总有人惦记，与其再让人偷了去，不如现在就及时转化成战力。
    但这药剂给谁呢？
    009想到了一个人选。
    那个人是他的狂热追随者，是混沌分裂者最后的普通成员。
    没错，那个人就是阿道夫。
    009精挑细选了一瓶药剂，然后将这瓶药剂交给了阿道夫。
    阿道夫并不是序列，他没有王冠，自然也没有国王这个弱点，同时也不会受到规则约束。
    就算他突破到五阶，他也不会受到任何限制。
    就如同被复生亡魂复活的白夜一样，阿道夫是一个局外人，这药剂给他简直再适合不过了。
    当然，给他换一瓶药剂已经是顶天了。
    009自己都没四阶呢，怎么可能把王冠全用在阿道夫的身上？
    将药剂交给阿道夫后，009又随之将一面镜子交给了他。
    “说到底，霜王终究是我的心腹大患，所以我特意为他准备了这个东西。”
    “我现在把这个东西交给你，你能担此重任吗，阿道夫？”
    阿道夫闻言直接跪了下来，“我可以不相信我自己，但我必须相信您的眼光。”
    “您既然选择相信我，那我就必不会让您失望！”
    ……
    感谢‘樱极华’打赏的大神认证！
    感谢‘喜欢巴乌的朱友文’打赏的大神认证！ 第471章 ：080永罚！    阿道夫在帝国国会厅穿着军装抬起了双臂，并在一众高层的见证下指挥起了一场乐队演奏。
    当乐团开始演奏，阿道夫缓缓闭上了眼睛，“我说过，如果这一战我们输了，无需任何人开口，我会下台。”
    “但可惜的是，我们赢了，我们是这场战争的胜利者！”
    当胜利宣言出来的那一刻，举国沸腾，帝国打赢了世界上最艰难的一战，成为了大陆的霸主。
    这一刻的帝国来到了巅峰。
    尤其是在帝国元首阿道夫得到药剂后。
    阿道夫也没有想到自己有生之年，竟然能成为序列，没有序列这么干过，只有009这么做了。
    将药剂给自己的手下，这个头是009开的。
    但009只能在有限的范围内挑选药剂，这些药剂要么是他的衍生序列，要么是通用序列。
    009看了一圈，然后选中了自己衍生的一个分支。
    不死分支！
    这可是只有009才能选到的药剂，这瓶药剂的效果是009不死性进化的其中一种。
    名叫永罚。
    当不死化为诅咒，一种名为苦痛的惩罚随之而来，我所痛，我所伤，尔等将与我共同体会。
    序号080：永罚者·阿洛斯。
    编号080：永罚者
    三阶中位，自身拥有三个特性与一个能力。
    这三个特性分别是，肉身上的不死诅咒。
    080无法被物理手段杀死，和009一样，080死亡后会复活，但是每次复活会按照死亡次数承受死亡时成倍的痛苦。
    也就是，每复活一次，承受的疼痛就要多一倍。
    假如他死了十次，那么他在复活时就会承受肉身死亡时十倍的痛苦。
    这个倍数没有上限。
    当复活的痛苦超过死亡千倍万倍，死亡便是一种解脱，活着才是最大的惩罚。
    这是诅咒，也是080阿洛斯的第一个特性。
    而他的第二个特性，是诅咒反噬。
    凡事杀死080的人，080受到什么痛苦和伤势，杀死080的人就会受到什么痛苦与伤势。
    第三个特性，名叫苦痛链接。
    杀死080的人若自身没有被反噬杀死，则会被赋予痛苦烙印，会与080在精神上形成连接，分担080复活时的痛苦。
    每有一个普通烙印持有者，080所承受的痛苦就会减少一半。
    烙印者不会受到攻击，但疼痛会如实反映到身上，而且他们没有不死特性，可能会因单纯的疼痛而死去。
    死亡后烙印就会解除。
    以上是080的三种特性，最后是080的一种能力。
    080可以主动选中一个人，将自己受的伤同时给予那个人一份。
    以上就是080永罚者的全部能力，这是009能力进化的一个分支，是苦痛献祭的分支。
    但009显然是更喜欢自己的分裂能力。
    要是每分裂一次就要积累一次痛苦，那么009还分裂什么了，直接精神崩溃，疼死得了。
    在成为080后，009同时交给了阿洛斯一个分裂物。
    这个分裂物相当重要，009最开始为了对付霜王的冻结能力一直在不停的分裂，但那些分裂物始终没有给他一个满意的结果。
    直到那个镜子的出现。
    那是他从未分裂出来过的一样东西，比黄金之王最强的神器还要强上一万倍！
    当镜子出现的一刻，009有了一种预感。
    这镜子将是独一无二的，不会再有第二个，以前没有，以后更不会有。
    这可能是唯一一次机会，一次颠覆世界的机会。
    这很重要。
    而009将这个重任交给了阿洛斯。
    阿洛斯询问009，要什么时候动手，现在就动手和霜王决战吗？
    但009却迟疑了片刻，然后否决了阿洛斯的提议，并说明，要把霜王留到600年的时候。
    他要霜王活着下场！
    要霜王活着下场？
    阿洛斯不理解，但他没有质疑，正如他对009的宣言，他可以不理解009的意图，但他必须追随。
    而就在帝国举办庆功宴的那一晚，意外发生了。
    虫族开始铺天盖地的袭来，直接席卷了整个外海大陆。
    蛰伏已久的虫母开始发力了，在核战争中，最大的受益人就是虫母。
    如今，哪怕是帝国的军人们都戴着特定的呼吸面罩，预防着有可能会发生的生化危机，可虫子们却无所顾忌。
    虫子们在辐射下突变，并以之为食，如红流之主一样吸收着核弹爆炸后的放射物质。
    它们在某种层面上来说，也算是帮了这个世界。
    它们也起到了净化世界的作用，但是那些虫子自身却成为了最可怕的辐射源。
    庆功宴结束了，帝国又进入了备战阶段。
    本是欢聚一堂的高层也都阴沉起了脸，帝国开始面临虫潮的威胁，而帝国的内部却开始出现了一些反动派。
    有平民走在街上摇旗呐喊，“反对核武器，世界需要净化，我们可以没有核武器，但我们不能失去自然的恩惠！”
    “如果不是我们大量释放核武器，这些虫子就不会变异，这是大自然给予我们的惩罚，也是给予我们的警告！”
    “我们在自食其果，我们必须反省自己的所作所为！”
    “反对核武器！”
    随着这样的声音越来越多，阿道夫的面色也是越来越冰冷。
    敲山震虎，杀鸡儆猴。
    阿道夫直接抓了一名队伍中不起眼的帝国人，说他被收买了，是别国的间谍，然后在众目睽睽之下执行了枪决。
    这之后，反对的声音少了很多，帝国迎来了一段时间的平静。
    整个外海大陆如今都面临着虫族的危机，虫母也算是尝到了甜头，她背后的李渊开始进一步推波助澜，让她全力对抗009。
    虫母也是这么想的。
    帝国引以为傲的核武器在进化后的虫族面前逐渐变得有些无用，当核武器失效，反而还会让敌人进化的时候，帝国陷入了困境。
    帝国与虫族的战争一直持续着，好像没有尽头一般。
    各个国家的版图在虫族的进攻下不断缩减，李渊恰在这时登陆外海大陆。
    他开始大量的吞噬它国的版图，以及各种收拢小国。
    哪怕是不想与任何人为敌，不想卷入任何战争的003都在这一刻做出了抉择。
    003与李渊联合了。
    “欢迎你，老朋友。”
    “既然避不开，那就只能面对了。”
    两人一拍即合，达成了联盟，同时被李渊收入联盟的还有红流之主与024大蛇。
    李渊和李恒早有联系，但是计划有变。
    他们最初计划让联盟先对付009，等009出局后，再想办法拆散联盟，吞噬其他国家。
    可是联盟败了，然后提前解散了。
    李渊的准备付诸东流，但李渊已经猜到了这种可能，所以准备了虫母这个后手。
    计划一失败了，那就切换成计划二吧。
    …… 第472章 ：回眸一笑百媚生！    如果说在外海大陆的这场局里，有什么是李渊没有算到的，那就是007塞壬。
    李渊没有提前和塞壬沟通过，也没有联系过她，塞壬所做的一切都是出自于自己的意愿。
    而就在李渊准备去找塞壬的时候，塞壬却不见了。
    她举国消失了，没有任何踪迹，不知道去了哪里。
    李渊联系不到她，更找不到她，她就这样带着两个王冠消失了，这太诡异了。
    这真的是塞壬自己的计划吗？
    还是说，有人在背后搞鬼？
    塞壬是被人哄骗去偷那两个王冠的？
    这个猜测倒是较为合理，不然以李渊对塞壬的了解，她应该是不会干扰或介入到自己的计划的。
    所以之前自然也没有联系她的必要。
    而现在想联系却联系不到了，这自然也不可能是塞壬的手段。
    “到底是谁呢……”
    ……
    地狱空间。
    编号022：恶魔
    秦棱看着眼前的塞壬，随即挥手展开了几幅画面。
    这些画面是这颗星球的的实时画面，通过空间手段，秦棱监视着外海，内海，各岛屿以及大陆的每一个角落。
    没有什么是他不知道的，他什么都知道，也什么都清楚。
    而现在，世界各地都在爆发战争，战争打了一年又一年，序列死了一个又一个。
    腥风血雨，铁器硝烟，战争无处不在，死亡无处不在，杀戮无处不在。
    “这样的世界，你觉得如何？”
    塞壬沉默着，就见秦棱又一挥手，将画面指向了战争中一个妻离子散的家庭。
    “这些人……”
    “它们是什么都不重要，因为在序列们的眼里，它们不是人，亦不是生命，它们是筹码，是数字，是消耗品。”
    “他们从未在乎过这个世界的生命，尽管那是他们自己的信徒，但是他们不在乎。”
    “他们将这里的一切都当做是一场游戏，他们不在乎游戏中人物的生死，也不在乎会将这个世界变成什么样子。”
    “污染环境也好，滥杀无辜也罢，无论他们做什么，最终都不过是一场游戏罢了。”
    “他们都是这么认为的，而现在，不只是这里，还有地球上，所有的生命在他们眼里，都成了一样的东西。”
    “人们彼此相杀，战争不止，仇恨更是永无止境，这样的世界，你觉得是正确的吗？”
    塞壬：“我觉得……这不对……”
    秦棱：“那你想改变这一切吗？”
    塞壬用力的点了点头，就听秦棱继续说道：“那就动手去做吧，用你的能力，只有你能做到。”
    塞壬拿出两顶王冠，然后换取到了一瓶禁药。
    她将那瓶禁药捧在手中，随即深吸了一口气。
    “我想创造一个，没有杀戮，没有战争，没有死亡，所有生命都和平共处的世界。”
    “我想创造一个，能让所有生命感受到温柔的世界。”
    秦棱坐在王座上，用如恶魔般的语言低语着：“你的愿望会实现的，但现在还不是时候，等待，是你接下来的必修课。”
    “来吧，孩子，我会帮你实现这个目标，喝下药剂。”
    塞壬听从着秦棱的指引喝下了药剂。
    秦棱则就静静的看着，所有序列都会死，塞壬就是秦棱实现这个计划的关键一步。
    只要利用塞壬的能力，秦棱就可以支配整个世界，将那些序列逐个击杀，一个不留。
    之前塞壬出手介入战争，那正是秦棱的计划。
    是他在背后诱导塞壬去偷走009的王冠，又在塞壬得手后紧急把她带到了这里。
    什么温柔的世界，什么世界和平，秦棱当然有想过，但他所坚信的和平，建立在所有序列的死亡之上。
    序列不死，灾难不止。
    塞壬是个好孩子，利用她的善良来助自己达成目标，乃至于最后再将她也杀死，秦棱是有一丝愧疚的。
    但没关系，秦棱也会死。
    在所有序列死后，秦棱最后要杀死的序列，就是自己。
    为了达成那个目的，为了实现秦棱心中的夙愿，他可以不择手段，一切都在所不辞。
    在塞壬喝下药剂后，塞壬开始了她的进化。
    塞壬选择的药剂是什么不重要，反正她就这一个能力，不管是朝哪个方向进化，大体上都不会有太大区别。
    两个王冠换取禁药，禁药的威力秦棱是知道的。
    但塞壬二阶，就算拿到了最逆天的禁药，应该也不可能达到五阶。
    所以计划进行的时间，秦棱定在了600年。
    这是一个很简单的道理，秦棱要借用塞壬的能力，那么首先塞壬要下场。
    塞壬现在虽然已经下场了，但是她的能力有限，控制那些三阶就已经是她的极限了。
    而就现在，大陆上和海里已经有了少量的四阶。
    那些四阶塞壬是无能为力的。
    而且像中央大陆，他们科技发展缓慢，不像外海大陆这边，塞壬的能力可以很轻易的扩散开来。
    所以塞壬是必须进化的。
    只要她能进化到控制四阶的层次，这就足够了。
    塞壬有可能会因为这瓶禁药达到四阶，所以秦棱才跟她说要学会等待。
    等她下场，这场游戏就结束了。
    塞壬被一层蓝色的光辉给包裹住了，逐渐变成了一颗如月亮般的球体。
    秦棱就静静的注视着，眼前那耀眼的蓝色光辉升腾，绚烂无比，逐渐覆盖了整个宫殿。
    它好似雾气一样蔓延，好似水流一样细腻，眼前的一切逐渐变得有些如梦似幻，秦棱宛如置身到了仙境一般。
    渐渐的，他闻到了一种气味。
    一种香甜的气味，那种味道难以形容，好似逝去的青春，好似……爱情。
    但秦棱可是五阶，那气味虽然让他受到了些许影响，但他五阶的精神力不是那么容易撼动的。
    渐渐的，宛如月亮般的球体上出现了些许裂痕。
    塞壬的进化要结束了。
    咔嚓！
    一道清脆的响声传来，宛如镜子破碎，眼前的球体化作无数碎片，碎片又化作无数星光消散。
    塞壬出现在了秦棱的视野中，一头蓝色的长发飘逸，她背对着秦棱，然后缓缓转过头去。
    当秦棱注视到塞壬双眼的那一刻，他突然意识到了一件事！
    他错了！
    他大错特错，愚蠢至极！
    碰！
    秦棱瞬间跪倒在了塞壬的面前，同时向塞壬伸出了自己的右手，“我的女神，请允许我，和您一起实现那伟大的愿望。”
    话落，塞壬的身影消失了。
    但是秦棱还是能看到她，在进化后，塞壬只停顿了几秒，就失去了下场的资格。
    同时，因为自身的升阶，她的能力自然也是被封印了。
    而就是能力封印前几秒的一个回眸对视，让秦棱五阶的精神沦陷了。
    ……
    编号007：爱神 第473章：爱神的精神污染！    “当我与她对视的那一刻，我就意识到了，我的夙愿永远都不会实现，会实现的，是她的夙愿。”
    秦棱坐在王位上无声的低着头，其瞳孔已然扭曲成了如007一样的形状。
    此刻的秦棱意识十分清醒，此前的一切他都记得，他的愿望和计划自然也是。
    但是，一个可怕的念头悄然到来，直接吞噬掉了他原本所坚信的一切。
    他的脑海中只剩下一个想法，要创造一个没有死亡，没有战争，没有杀戮的温柔世界。
    他体会到了自食其果的滋味。
    秦棱五阶的精神力被污染了，被扭曲了。
    但可笑的是，他也有一定程度的精神扭曲能力。
    恶魔的言语是一种魔法，是一种能力，可以勾起人心中的某种欲望。
    此前，秦棱用这个特性四处教唆，在各地掀起战争，在幕后掌控着一切。
    墨和李渊的战争由他一手造就，第十二位使徒就是被他哄骗。
    但秦棱的精神污染能力并不强，四阶存在，意志坚定一点就不会被轻易动摇。
    但塞壬只是二阶，秦棱用另一种话术对她如法炮制，却没想到将自己陷入到了不可挽回的境地。
    007的精神污染，一旦种下便不可解除。
    这不同于之前会有三天的时间限制，现在的精神污染，是没有时间限制的。
    好消息，这可能不是绝对特性。
    坏消息，这是永恒级别的污染。
    按照秦棱之前的猜测，塞壬不过二阶，就算是禁药，最多也只能达到四阶中下的层次。
    直到007进化完成的那一刻，他发现自己错了。
    而且是大错特错。
    此前秦棱从四阶到五阶，他认为是自己有四阶的基础，才让自己从四阶到达五阶。
    但那只是他自己认为罢了，实际上就算他当时还是三阶，那瓶禁药也能让他达到五阶。
    所以秦棱才说他错了，当二阶的007在他的眼前成为五阶的那一刻，一直胸有成竹的秦棱意识到了自己的愚昧。
    那瓶禁药让007到达了五阶下位，不管从哪种层面上来说，这都超乎了秦棱的预料。
    现在还不是五阶下场的时间，007自然会被暂时失去下场的资格。
    可偏偏在她成为五阶后没有第一时间被封印。
    007转头和秦棱对视，两人对视的那一刻，最强的精神污染模因被触发了。
    可能007自己都没有意识到，因为那可能只是一个被动触发的特性罢了。
    但如果这只是一个被动特性的话，那她的主动能力到底变成了什么？
    秦棱眼下是无法得知了，计划已经赶不上变化了。
    原本定下的，600年下场清除所有序列的计划直接宣告失败了，计划被推到了900年。
    007既然到达了五阶，那就只能在900年后才能下场施展能力。
    秦棱自身为五阶，也只能在900年的时间节点下场，但这不妨碍他现在就让手下的人行动起来，实现007的愿望。
    ……
    另一头，找不到塞壬的李渊思考了很久。
    “难道……又是秦棱？”
    老东西真是贼心不死啊。
    塞壬很天真，李渊此前只需稍加言语就能哄骗她协助自己，要真是秦棱，想哄骗塞壬自然也不难。
    塞壬的世界很小，小到只能看到李渊想让她看到的那么一点点世界。
    她从未真正意识到世界是怎样的世界，自然也不知道李渊又在那之后拿着她的歌声都做了什么。
    看到陷入沉思的李渊，海德拉来到了他的身边，“我听说了，这次还是没能找到那个小家伙是吧？”
    李渊转过头来想了想后说道：“嗯，暂时先不找了，我要着手准备进入下一步计划了。”
    “真的不找了吗？”海德拉不解的问道。
    李渊：“如果真是那个人带走了她，那就没有地方去找了，但我们要做好最坏的打算。”
    海德拉：“比如说？”
    李渊：“比如说，做好将她一并铲除的准备。”
    海德拉：“这样真的好吗？”
    “没什么好不好的，利益纠葛，成王败寇，在这条路上总得舍去点什么。”李渊说着直接转头离开了海洋宫殿。
    舍去点什么……
    海德拉沉默了，她回头去找了一趟利维坦。
    拖着巨型岛屿的利维坦正在睡眠，直到海德拉到来，利维坦才睁开了一只眼。
    “大嫂？”
    “怎……怎么了？”
    海德拉看着利维坦，随后以恳求的语气说道：“你不是和那个小家伙相处了很长一段时间吗，你能去帮忙找找她吗？”
    利维坦眨了眨眼睛，“小家伙？”
    “007？”
    “是的。”
    “我去……找她？”
    “可以吗？”
    利维坦平复了一下心情，“大嫂，首先，不是我不想去，而是我真的没有那个能力。”
    海德拉有些不解，“但他说了，这个世上没有你办不到的事啊？”
    利维坦：“……”
    话是这么说，但那是以前了，利维坦他现在这么大个体型，又不能去陆地上，而且他也没有什么找人的能力，让他去找人，他去哪儿找啊？
    承蒙李渊厚爱，夸赞他无所不能，但这件事利维坦真的做不到。
    “所以到底是怎么回事？”
    海德拉将事件的原委告知给了利维坦。
    利维坦在听完之后沉思了许久，“那也没办法……如果大哥真的这么说了，那自然是有他的想法。”
    “如果大哥真的要杀007，那我们唯一能做的，就只是给她找一处好点的墓地了。”
    ……
    外海大陆上。
    帝国在虫族的入侵下饱受折磨，内忧外患接连不断，直到帝国历350年。
    虫族突然撤兵了。
    为什么会这样？
    因为，虫母的老巢让人家偷了。
    不是外海大陆上的，而是中央大陆上的老巢。
    009将千喉发射了出去，瞄准虫母的国王，直接把千喉从外海大陆丢回了中央大陆。
    而千喉的国王则留在了帝国内部，没有了后顾之忧的千喉终于可以放心大闹一场了。
    但是他们错估了距离，导致千喉在天上飞了很久很久，差点在天上停止了思考。
    直到今天，千喉到达了目的地，虫母感知到老家让偷了赶紧掉头回了中央大陆。
    外海大陆的虫族危机得以缓解，但却没有解除。
    虫族的母皇虽然走了，但它留下的那些数不尽的虫崽子们还在外海大陆上。
    就光是这些虫子，想把他们全都清掉就不知道要猴年马月。
    …… 第474章：神血沸腾！    在虫族的危机下，有不少国家浑水摸鱼趁机扩张，其中为首的就是008真祖。
    在联盟解体后，他拿下了联盟大半的土地，然后还有霜王，群狼之首等也都拿了不少前联盟的共同土地。
    霜王一心想杀009，但现在真身不能下场的他实在无能为力。
    而就在今天，霜王忽然感觉到胸口一颤。
    他猛的摸向自己的胸口，一种无以言语的奇妙感觉瞬间遍布了自己的身体。
    “有能量在涌出来？”
    霜王的身上瞬间升起了一股金色的气流，其体内的能量开始飞速暴涨，一路从四阶下位飙升到了四阶上位，然后还在提升！
    不好！
    “冻结！”
    咔嚓！
    霜王直接冰冻了自己的心脏，能量的飙升和生命的进化这才勉强止住。
    然而冰封不是永久的，这只是暂时的。
    霜王只能一次又一次的冰封自己的心，但诡异的是，能量的飙升虽然停止了，可是他冻结自己心脏的时间却越来越持久了。
    到最后，他整整冻结了自己的心脏一个月之久。
    只有一种情况可以解释他现在的状态，那就是能力进化了！
    “绝对冻结的时间变长了？”
    这到底是怎么一回事？
    霜王也没喝下任何药剂，但自身却毫无预兆的进化了？
    而且这进化好像还不是普通的进化？
    从刚才能量飙升的势头上来看，霜王怕是会一下冲到五阶下位，甚至是不止五阶下位？
    还好霜王及时反应过来冻结了这股能量，以及自身的进化，要不然就麻烦了。
    600年如果都不能下场，要等到900年，游戏快结束的时候。
    那个时候，009怕是都已经天下无双晋升五阶了。
    或者说，干脆都不等到霜王下场，009就直接送他出局了。
    所以无论从哪种角度出发，霜王都不能让自己晋升五阶。
    ……
    霜王的进化并不是偶然，也不是个例，同在外海大陆上的009也遇到了同样的情况！
    正在分裂造物的009突然顿了一下，同时也感觉到胸口一颤，像是有什么东西要从体内钻出去来一样！
    紧接着，一股能量开始在他的体内飙升开来，同时生命层次不断拔升！
    009一脚踹开了三阶的上限，晋升四阶，然后一路向上直接突破到了五阶！
    但到了五阶后，009的进化依然没有停止！
    “这到底是什么情况，难道是我神？！”
    “这是我神给予我的奖励与认可？！”
    “哈哈哈哈，神明对我睁开了眼！”
    009想到这突然开始大笑起来，但很快他就笑不出来了，“等等，不对，为什么还在提升？”
    已经五阶中位了，还在涨？！
    这难道是要到六阶？！
    不好！
    009想到这猛的撕开自己的胸口，同时一把拽出自己的心脏丢了出去！
    心脏离体的瞬间，009进化停止了！
    然而心脏中的能量却在这一刻如火山般喷发了出来！
    那恐怖的能量，009无法想象那是什么级别的能量！
    五阶一定达不到这种级别，所以这是……
    “六阶的能量？！”
    009想到这顿时惊出了一身冷汗，还好他及时拔出了自己的心脏，不然那股能量一定会让他自身进化到六阶层次！
    而到了六阶，就再也不允许下场了，009的一身能力又会被再次封印，那样的话和直接杀了他有什么区别？
    但009虽然把心脏丢了出去，可是心脏中的那股庞大的能量却没有就此罢休！
    只见那心脏突然拉长，直接化作一把黑金长枪，瞬间飞回到了009的手中！
    拿到长枪的那一刻，009直接懵了。
    “弑神之枪？”
    心脏中的能量没有消失，而是和被分离出来的心脏一起变成了这把枪！
    这到底是什么情况？
    ……
    中央大陆。
    正在运筹帷幄盘算下一步发展的孟庆突然一阵眉心刺痛，一旁的密斯特拉见此连忙询问道：“怎么了，是哪里不舒服吗？”
    孟庆没有说话，直到他感觉到一股可怕的能量自眉心中向下贯通全身！
    能量攀升，肉身进化！
    四阶上位，五阶下位，五阶中位，五阶上位……
    不好！
    止不住！
    孟庆猛的看向密斯特拉，随即一把抓住了密斯特拉的手！
    密斯特拉愣了一下，“等……等一下，这么突然吗，我还没有心理准备！”
    孟庆闭上眼睛，瞬间将能量打出体外，全部顺着手掌传递到了密斯特拉的体内！
    狂暴的能力涌入体内，然而这能量并不属于密斯特拉！
    如此狂暴的能量差点撕裂了密斯特拉！
    “等等，太，太多了，要不行了！”
    密斯特拉说着，就见孟庆又抓住了她的另一只手，“别说话，引导能量扩散，别让它们集中一处，不然你会爆体而亡！”
    两人双掌相对，密斯特拉连忙闭上双眼，开始将孟庆传递过来的能力扩散开来。
    同时，孟庆又开始引导着那股能量被密斯特拉所消化。
    密斯特拉开始进化，一路来到了五阶上位，但是孟庆的体内还有一堆能量！
    “密斯特拉，接下来的这股能量有可能会让你晋升到六阶，这也就是说，你将再也不能下场干涉这场游戏。”
    “但我会帮你照顾好你的国王，一定不会让你出局，你愿意相信我吗？”
    密斯特拉闭着眼睛重重的点了点头，“我相信你。”
    “好。”
    说罢，孟庆直接将剩下的能量一股脑传给了密斯特拉，直接让密斯拉突破了五阶的桎梏，达到了一个前所未有的高度！
    六阶，第一境！
    能量全部散掉后，孟庆重重的叹了口气。
    他看向自己的手掌，手掌中心发红滚烫，自身已经来到了五阶上位的层次。
    这能量太可怕了，一个六阶的能量究竟可以造出多少个五阶上位，孟庆无法想象。
    但看他自身的情况就可以明白，他自身已经吸收了一部分能量，来到了五阶上位，但剩下的能量还是能让一个人达到六阶。
    这股能量从何而来，孟庆也不知道。
    ……
    中央大陆，001渡鸦变换成了少女的形态，它的体内也有一股能量在飙升。
    但是001没有阻止能量的攀升，反而感慨了起来，“主人啊，您终于迈出那一步了，终于，达到那个层次了……”
    “您终于，成神了。”
    001没有制止自己的进化，直接达到了六阶的第一境。
    虽然失去了下场的资格，但是她很开心，因为主人终于实现了最初的梦想。
    七阶真神。
    为什么001能这么肯定？
    因为神之血有了反应，陈烨登神，所有的神之血系列全都连带着进化了。
    …… 第475章：登神！    神选世界之外，宇宙中出现了一双巨大的眼睛。
    “这就是七阶？”
    这一刻的陈烨感觉自己融入到了宇宙之中，他得到了真正意义上的超凡感官。
    正常的生物最多只会有五感，分别为形、声、闻、味、触。
    对应视觉，嗅觉，听觉，味觉，触觉。
    但一些高阶的生物，他们会有更多的感觉，例如预感，也叫未来感，初现之预兆为可以窥探到某些未来的画面。
    如李渊能通过梦境看到些许未来的片段。
    预感是五感之外的第六感，而第七感则是时间感，第八感是空间感，第九感是生死感。
    时间感和空间感是洞穿当下时空的重要感觉，不仅可以洞悉维度，还能舍弃前五感，成就不视知万物形，不听知万物声。
    宇宙从何时诞生，从宇宙诞生到现在已经过了多久，时间感可以清楚地告诉你。
    你现在置身于何种维度，跌入到了几层空间，空间感一样可以清楚的告诉你。
    至于生死感，陈烨现在还没有彻底看透。
    万物之生死皆有其规律，祂知道宇宙会在哪一天归零，从某种程度上能看穿天地的本质，犹如聆听大道本源一样。
    但开启九感踏入七阶后，陈烨最先感到的情绪，却是空虚。
    那是一种难以形容的空虚。
    祂意识到了很多以前从未意识到的事情，但祂却不觉得惊喜，祂的精神波澜不惊，如死水一样没有一丝一毫的雀跃。
    这不是因为神性的影响，而是因为陈烨洞悉了名为真理的东西。
    世界在拒绝七阶生命的诞生。
    刻在真理之中的声音就像是警告一样不断提醒着陈烨，再敢向上一步，死！
    七阶，已经是这个世界的顶点，没有生命可以跳出这个框架。
    所有妄图挑战真理的人，都已经被真理抹除了。
    但……
    “什么是真理？”
    “真理又是谁定下的？”
    “真理告诉我，越过七阶就是一死，但它却没说为何会死，这是真理吗？”
    “何其可笑？”
    陈烨否定了这所谓的真理，他不会被束缚在框架之下，祂一定要跳出这个框架，去看到框架之外真正的真理。
    陈烨这次只用了很短的时间就消化了奥佐的部分能量到达了七阶，这是因为，他把进化篇章的载体给毁掉了。
    是的，陈烨亲手毁掉了亵渎之壶。
    篇章的载体被毁灭，但封存在其中的根源法则却不会消失。
    就如吸收未来篇章一样，陈烨让自己的身体成为了进化篇章的载体。
    陈烨已经和篇章融为一体，祂既是进化篇章。
    利用进化篇章的能力，陈烨很快就吸收了奥佐的能量，不过更准确的来说，他所做的事情不只是吸收，更是成为。
    用进化篇章的理论来讲述就是，陈烨用进化篇章把自己进化成了奥佐，获得了奥佐的能力。
    当然，其余的一些能力陈烨不在乎，但奥佐有一个能力让陈烨很喜欢。
    那是一个名为真理之眼的能力。
    这只眼睛可以触及到万事万物的根源，从而直接得到根源上的结论，理论上来讲可以解析任何能力使其无效化，也可以复刻任何能力为己所用。
    陈烨可以很确定的说，这个能力不属于任何七阶。
    七阶不可能拥有这种能力，这能力一定在七阶之上！
    得到这个理论后，陈烨回头看了一眼奥佐剩下的那些能量。
    那些能量足以再造出好几个七阶，但是，陈烨是没打算让那些序列成为七阶的。
    那些序列想吸收掉这些能量达到七阶需要很长很长的时间，那个时候，可能宇宙都毁灭了。
    当然，陈烨也可以用进化的能力帮他们一把。
    但祂不想这么做，因为七阶已经达到了进化篇章的上限，这些人被埋藏在灵魂深处的忠诚烙印会被抹除。
    总有些人会按捺不住造反的。
    陈烨虽然不怕，但他不想引起不必要的麻烦。
    这个时候，陈烨发动了未来篇章的能力，试着窥视起了祂与熵的一战。
    这段未来他已经看过许多遍了，但这一次，未来出现了些许波动。
    咔嚓！
    如镜子破碎一般，陈烨眼前的未来突然变成了一片黑暗。
    未来消失了？
    陈烨又不死心的确定了一次，但结果依然是一样的，未来变成了一片黑暗。
    “难道说……我会死？”
    如果陈烨看不到那之后的未来，那只有一种情况可以解释，就是他没有那部分的未来。
    或者说，有什么能力干扰到了未来篇章？
    是熵吗？
    祂有那个能力吗？
    呲呲……
    就在陈烨愣神之际，一片黑暗的未来中突然闪烁起了几道光影。
    如碎片般的画面毫无预兆的出现在陈烨的眼前，陈烨看到了自己的脸，同时听到了一段话。
    “……不死，大盗不止。”
    说罢，未来的画面再次消失了。
    陈烨重新睁开眼睛，又再次闭上，这一次未来恢复了正常，变成了陈烨之前所看到的模样。
    所以刚才是怎么回事？
    “无风不起浪，肯定发生了什么，会和熵有关吗？”
    ……
    神选世界，除了001以外，没有人察觉到陈烨苏醒。
    但这个世界却在一夜间多出了两个六阶，以及两个五阶。
    009和孟庆都在一夜间突破到了五阶，这很快就引起了其它序列的注意。
    中央大陆上与孟庆有所联系的叶龙发现了情况。
    自称为莎拉的004也是陷入了沉思，“孟庆应该没有王冠了吧？”
    叶龙双手背负着，看着外面的天空说道：“整片大陆都在我们的监控之下，他不可能有王冠用来进阶，更何况，还是两个人同时进阶。”
    莎拉看向叶龙，“事出反常必有妖，要调查一下吗？”
    叶龙沉思了片刻，然后摇了摇头，“我们目前还是联盟，多一事不如少一事。”
    莎拉：“你就不好奇吗？”
    叶龙：“好奇，但我不希望此前的准备付诸东流。”
    莎拉伸了个懒腰，“好吧，所以066还没有找到吗？”
    “我们拿走了他的领土，屠光了他的子民，除了那顶王冠，他已经什么都没有了。”
    …… 第476章 ：044与066！    编号066：游戏玩家。
    没有阶位，初始是零阶。
    已知信息是没有什么特殊能力，就跟一个普通的人类一样弱。
    在此前的计划中，叶龙联合了周遭的王国一起分食了066的国家，他们夺走了066的国土，杀光了066的人民。
    就如004所说的，除了那顶王冠以外，066已经什么都没有了。
    没有人民的神，没人信仰的神，除了他的生命以外，他已经没有什么可以失去的了。
    066带着王冠一个人跑了，叶龙已经派人找了他好几个月，但派出去的很多人都被干掉了。
    莎拉淡笑一声，“066最弱之序列没有之一，但该说不说，他的逃跑能力确实很强。”
    “虽然说他早晚都是一死，但我还是怕他被别人捡了去，要是066的王冠被别人捡走，那我们可就是为别人做嫁衣了。”
    叶龙转过头来，“放心，死枪亲自下场去追他了，066这块肥肉跑不掉的。”
    编号044：死枪。
    此前叶龙就是和他一起瓜分的066，044现在为叶龙马首是瞻，目前来说倒是比较可靠。
    不过这家伙的能力有点强，让人不得不防一下。
    死枪拥有三个能力，一个绝对级，两个概念级。
    其中第一个概念能力需要通过枪械发动，任何枪械都可以。
    他的能力会作用到子弹上，只要有人吃到他四发子弹，必定会被抹杀生命体征。
    常见的抹杀生命体征有心脏骤停，呼吸停止等等。
    对于大部分序列来说，这种级别的攻击基本就是必死的。
    当然，到了叶龙和霜王这种级别的话，心脏不跳呼吸停止就是小意思。
    但这是对四阶和五阶来说。
    对三阶来说，死枪就是噩梦般的存在，他曾被九尾狐列为最高收容级别的收容物之一。
    曾经完成过模拟杀死四阶的实验，他的上限不可估量。
    能不能真正意义上的杀死四阶和五阶不好说，但绝对没有人想尝试就对了。
    而除此之外，死枪还有两个能力，一个是赋予任何物体爆炸的概念级能力。
    另一个是可以洞悉对手的绝对洞察。
    作为一个绝对特性来说，绝对洞察并不算强，但它是绝对特性，那就肯定不会太弱。
    而现在，死枪亲自下场去追066了。
    ……
    中央大陆西方，自黄金之王完成了两块大陆的贸易以后，他将先进的知识引入到了中央大陆，使得中央大陆的一些国家快速脱离了冷兵器时代。
    蒸汽机早已全面普及，一些国家内部已经开始铺设铁路运输了。
    而在中央大陆西北方向，孟庆与密斯特拉的国家，他们的发展是最为迅速的。
    他们不仅推行科技，还推行魔法，科技体系和魔法体系齐头并进之下形成了一个奇特的时代。
    魔法和科技融合，造就出了中央大陆上最先进的城市！
    天空城！
    魔法的力量将城市推向了天空，造就了一座座天空城。
    他们将自己的文明称作巴比伦，而他们所创造出的第一座天空城，名叫空中花园。
    这都依赖于密斯特拉所编织的庞大魔网。
    截止到目前为止，巴比伦已经拥有了七座天空城，这些天空城远离地面，用一个个庞大的魔法门相互链接。
    这里的人们免受战争，全世界的人都来仰望这一奇观。
    而今天，一个衣着残破的男人逃到了这里。
    那个衣着残破的男人腰间有一把手枪，手中有一把染血的匕首，那匕首还在滴着血，甚至那血还是热的。
    男人走在街头上犹如流浪汉一般，和衣着光鲜亮丽的市民们形成了鲜明的反差。
    这个人就是066，游戏玩家。
    编号066：游戏玩家
    他被称为最弱的序列，谁都可以欺负他，叶龙和死枪他们夺走了他的一切。
    土地，人民，能被夺走的东西都已经被夺走了。
    除了这顶王冠以外。
    他的真名叫林枫，从游戏空间走出，守夜人成员之一，喝药的时候就是零阶，喝完药水还是零阶。
    林枫拿着染血的匕首走在空中花园的街道上，周围的人无不朝他投来异样的眼光。
    但林枫始终看着残阳如火落日黄昏的天空，看着空中花园内巨大的时钟塔。
    “我踏上了一条寻找救赎的路，放眼望去，这条路没有尽头，可我已经释然。”
    “因为我知道，当我迈出第一步的时候，我就没想过要活着回来。”
    “我的对手都是半神，而我只有短刀和手枪。”
    “午夜钟声响起的那一刻，他一定会出现，如果我战胜了他，这就是我生命中的第一天，当然，也有可能是最后一天。”
    044死枪，他以前是个杀手，枪法很准，在079游戏时期林枫和他对枪的次数最多。
    林枫游戏中成为九尾狐，那么死枪就总会以混沌分裂者的身份降临。
    只需要一个照面，林枫就会被他一枪打烂头部。
    那是最开始的时候，死枪是079游戏中枪法最好的，没有之一。
    如今，他来了。
    “他可以失误无数次，而我一次也不能失误。”
    在空中花园的街道上，有一座巨大的时钟塔。
    午夜钟声响起的那一刻，死枪一定会到，因为那是他的一贯作风。
    然而根本没有喘息的机会，林枫走在街上，一把匕首就直接从他背后刺了过来！
    林枫像是早有察觉一般猛的转身躲过突袭，然后回身一刀扎进了身后之人的喉咙！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，林枫的身后是一个黑袍人。
    林枫的匕首自下而上窜出，从那黑袍人的下颚骨刺入扎进了那人的大脑。
    噗！
    拔出匕首，黑袍人重重的摔倒在了地上。
    林枫拿着染血的匕首在手中一转，继续向前。
    “所有人都想要我的命，但我的命很少，只有一条，没有多余的给你们。”
    林枫走后，地上的尸体引起了市民的注意，很快就有士兵被吸引了过来。
    但林枫已然不见了。
    总有人能找到林枫，总有人想要取走他的性命。
    无论走到哪里，林枫的刀上始终都凝固着擦不净的血。
    直到午夜凌晨，空中花园的钟声响起，又放倒一人的林枫缓缓抬起头来。
    巨大的时钟塔上，一个拿着手枪的黑影出现在了塔顶。
    那人穿着一身黑色的衣服，手中的手枪已经瞄准了林枫。
    林枫和那人无声的对视着，一高一低。
    黑夜下的街道不知怎的，竟一个路人都没有。
    死枪微微勾动扳机，同时嘴角上扬，“腾蛟起凤，孟学士之词宗，紫电青霜，王将军之武库，如我说，全不如尔之一死哗然惊世。”
    ……
    编号044：死枪 第477章 ：不公平的对决！    当林枫到达空中花园后不久，叶龙那边来了消息。
    “有个逃犯到你那边了，死枪已经快到了，行个方便。”
    孟庆对此表示随意。
    已经晋升五阶的孟庆就在上空看着，密斯特拉则漂在天空中以倒立的姿态环抱着他的肩膀。
    密斯特拉的身体很轻，如雾气一样，跟纸张一样，好似没有实体一般。
    进化后的密斯特拉是真正意义上的魔法女神，是如星空校长一样的能量体。
    但不同的是，星空校长已经看不出人的模样了。
    而密斯特拉依旧维持着人形，还有人的容貌与五官，一头紫色的长发飘荡，没有双腿，如幽灵一样。
    密斯特拉在孟庆的耳旁小声说了些什么，孟庆闻言面色平淡，“066的王冠没那么好拿，如果真那么好拿的话，他也没法活着跑到这里。”
    “他是零阶，但他也是序列。”
    正好借着这个机会看一下，这位传说中的最弱之人到底是个什么能力。
    ……
    时钟塔上，死枪一跃而下直接来到了林枫的面前。
    时钟塔距离地面有八十多米高，然而死枪落地却全然没有受到任何影响。
    说到底那家伙是三阶的肉身，和林枫截然不同。
    “说实话，你能活到今天我一点也不意外，他们或许不知道你的能力是什么，但我知道。”
    “他们觉得你是最弱的序列，认为杀你不费吹灰之力，一再轻视藐视于你，正是因为如此，你才有命一路逃到这里。”
    绝对洞察。
    任何信息都瞒不过死枪的眼睛，林枫的能力也是。
    所有人的能力死枪都可以知道，所有人的弱点他也可以知道，只要他亲眼见过对方。
    这就是绝对洞察。
    不同于其他人，死枪很重视林枫，称他为最强序列。
    林枫一样拥有一个绝对特性，叫绝对闪避。
    只要他做出闪避的动作，那么在他的动作结束前，他可以闪避所有意义上的攻击。
    作为绝对特性来说，林枫的绝对特性完全不逊色于死枪的绝对特性。
    但非常巧妙的是，两人所依赖的主要能力都不是绝对特性。
    死枪的绝对洞察只是一个次要手段，他的主要手段永远都是四枪抹杀。
    而相应的，林枫所依赖的能力一样不是绝对闪避。
    林枫的主要能力是，升级。
    他的药剂名叫游戏玩家，用一句话来解释就是，打怪升级。
    所以说这个能力很弱吗？
    在死枪看来，这场游戏实在是太适合林枫了。
    如果给他足够的时间，他完全可以从零阶进化到五阶，因此，死枪决定亲自下场去对付他。
    让手下的人去给林枫送人头等他强大起来回头对付自己的事情，那也太蠢了。
    “尚未开花的果实提前凋零，你的死亡一定会非常精彩！”
    死枪说罢手腕一转，他脚下的土地瞬间爆炸！
    轰隆！！
    死枪一跃而起，它可以让自身接触的一切事物爆炸，然而林枫一个翻滚直接躲过了爆炸！
    在天空中的死枪甩动手枪，在空中连连扣下扳机！
    砰砰砰砰！
    四发子弹齐出，林枫又一个翻滚直接闪开了四发子弹！
    “爆。”
    死枪话落，打出去的四发子弹接连爆炸！
    轰隆隆隆！
    一连串的爆炸闪烁，林枫拼了命的闪避，虽然衣服被炸的残破不堪，但肉身却没有受到一丝一毫的伤害。
    “怎么，你连还手都不会吗？”
    听到死枪的嘲讽，林枫一个滑铲转身拔出手枪，然而还不等他扣下扳机，死枪的子弹已经来到了他的面前！
    “爆！”
    轰隆！
    爆炸声再次响起，林枫的身影直接被崩飞了出去！
    林枫的身体大片焦黑，但却没有伤及根本。
    死枪转动手枪，以嘲笑般的语气讥讽道：“肉体不弱啊，不会加点全加在体质上了吧？”
    林枫挣扎着从地上爬起来，死枪有绝对洞察，他的一切能力都瞒不过死枪。
    相反的，林枫的所有行动都被死枪轻易的看穿了。
    他在死枪面前就好像是一张白纸一样。
    他但凡想还击，死枪都会先行察觉到，这是一场不公平的战斗，也是一场没有胜率的游戏。
    咔嚓。
    就在这时，死枪重新装填了弹夹，同时抬手瞄准了林枫，“让我猜猜，你接下来会往左闪。”
    砰！
    子弹出膛，没有打向林枫，而是打向了林枫的左侧！
    恰在枪声响起的那一刻，林枫朝左边闪去，正好吃到了那发子弹！
    噗！
    子弹命中林枫，结结实实的打在了他的肩膀上！
    “二。”
    说罢，死枪再次扣动扳机，无论林枫往哪里闪，他都已经提前知道了。
    噗！
    一道鲜血炸开，这发子弹打中了林枫的右手。
    “三！”
    砰！
    又一发子弹出膛，林枫想往右闪，随即突然转念，直接向后翻滚而去！
    子弹打空了。
    死枪淡笑一声，还是那副轻蔑的态度。
    “不错，有进步。”
    林枫重重的呼了口气，费力的说道：“滔滔不绝的，你还是和以前一样废话连天……”
    死枪咧嘴一笑，“难道你不是吗，还是和以前一样像个缩头乌龟不敢还手。”
    “开枪啊，你就只会挨打吗？”
    死枪一边说着一边扣动扳机，林枫就只能不断的闪避，一次次的躲过爆炸和子弹。
    四枪，只要吃到四发子弹，林枫就必死无疑。
    城市中接连不断的爆炸声还是引起了注意，有一个小女孩在一栋楼内的窗户探出头来。
    但小女孩的母亲连忙将她拉了回去，同时拉上了窗帘。
    爆炸声接连不断，天空城的街道被爆炸毁得一塌糊涂。
    上空的密斯特拉见此小声的在孟庆的耳边说了些什么，“就放任他们这么闹下去没关系吗？”
    孟庆注视着下方，随即缓缓抬起右手，两条丝线浮现在他的手中，“那就让他们同归于尽。”
    密斯特拉：“要是他们死在我们的领地……龙帝国那边你恐怕不太好交代。”
    孟庆挥手一拉，面具下的双眼闪过一抹异样的光芒，“如果这是命运的使然呢？”
    “命运为他们安排好了一场剧本，木偶们就算在努力，也跳不出命运的舞台。”
    ……
    编号075：密斯特拉 第478章 ：命运编织者！    神之血们的进化，其进化的又何止是肉体，更有他们的能力。
    孟庆的能力发生了质的变化，操控命运，编织命运，是真正意义上木偶师的最终进化形态，而不是死神的进化。
    但现在清楚这一点的人并不多，除了密斯特拉。
    在林枫与死枪的对决中，林枫一路逃窜，竟然阴差阳错的跑到了天空之城的尽头。
    林枫以命相搏还是不敌，从天空城上坠落而下。
    死枪见此在空中上连补了数枪，然后也一跃而下追了上去。
    目睹着两人从天空城上坠落，孟庆一挥手，手下的一人直接启动魔法门跟了过去。
    这两个人要是死在他的领地，孟庆确实不好和叶龙他们交代。
    那就让他们死外面好了，最好有第三者介入。
    ……
    从天空城坠落的林枫，一个翻滚平稳落地，直接用绝对闪避化解了高空坠落的伤害。
    然而死枪也跟了过来，他的背后突然出现了一片黑色甲翼，整个人竟然飞在了天上。
    “本次所用的一切道具，皆由040有情赞助。”
    死枪说着从天而降来到地面，随即收起了手枪，转而从手中的戒指中拿出了一把巨大且造型夸张的狙击枪。
    戒指是找黄金之王购买的空间储物戒，单翼翅膀是黄金之王送给他的重力甲翅，可以更改自身的重力。
    至于这把狙击枪，这还真不是黄金之王的产物。
    黄金之王的商品里没有现代产物，尤其是枪械这种，这把枪是009的分裂物。
    是黄金之王在外海大陆和009贸易回来的。
    死枪拉动枪栓，周遭的一切物质瞬间被吸入到了枪膛之内化作一发黑色的子弹。
    他瞄准林枫，然后猛的扣动扳机！
    轰！
    剧烈的枪声响起，伴随着一阵紫色的能量波动，宛如能量炮一般宣泄而出！
    林枫只能不停的翻滚和闪避，一刻也不敢停歇！
    死枪背后的甲翅散发紫光，带着他再一次腾空而起，同时他又一次拉动枪栓，周遭的物质被吸入枪膛之内！
    “跑吧，看你还能跑多久。”
    林枫要是有无限的体力能一直翻滚闪避，死枪算他牛逼。
    他就在天空中不断的宣泄着子弹，犹如人形轰炸机一样不断在地面上引起爆炸！
    而林枫就和一个地滚球一样，要么滚着走，要么滑铲着走，在树林间一路跑酷前进。
    林枫也不是完全不还手，他一个滑铲穿过树根，同时手枪向上瞄准，利用滑铲闪避的无敌时间来反击死枪。
    但很显然，林枫的手枪只是最普通的手枪，他的几发子弹都被死枪一扭给躲过去了。
    而很快，林枫就没有子弹了。
    他把手枪丢到一旁，同时拔出了腰间的匕首继续向前飞奔。
    死枪则就在上空轰炸他，直到林枫一个闪避失误被爆炸波及，整个人直接被轰飞了出去！
    死枪见此咧嘴一笑！
    “真不幸啊，致命失误！”
    第四枪了！
    死枪抓住了林枫失误的机会，一发子弹补了上去！
    这第四枪一中，林枫的生命，也就画上了句号！
    然而就在这时，森林中突然传来了一声狼嚎！
    下一秒，一只身上长满尖刺的红色狼形生物突然窜了出来，正好挡住了第四发子弹，同时一下扑向了死枪！
    那狼形生物的速度快得令人难以置信，还不等死枪反应过来，红狼直接扑上来撕碎了死枪背后的甲翼！
    碰！
    死枪被一击打入地面，顿时间气血翻涌，张嘴吐出一口鲜血！
    编号011:千喉之兽
    而那红狼也是跟着从天而降，同时再一次发出一声咆哮，“杀，怎么杀也杀不完，怎么吃也吃不尽，吼！！”
    “虫子，到处都是虫子，杀不完的虫子！！”
    “到底还有多少，到底哪个才是国王？！！”
    那红狼以不同的声线嘶吼着，时而如陆地野兽一般粗犷，时而如鸟类一样尖锐。
    那声音震耳欲聋，让林枫与死枪感到耳膜震碎，都不禁下意识捂住了耳朵！
    死枪缓缓站起身来，他手中的大枪和甲翼都被撕碎了，看到这一幕的他心在滴血啊！
    死枪看向那红狼，直接读取了红狼的信息，然而读取信息的死枪却一下愣住了。
    死亡！死亡！杀戮！杀戮！死死死！杀杀杀！都得死，都得杀！虫子！都是虫子！你们全都得死，我要撕裂你们的躯体，挖干你们的骨髓，吃尽你们的血肉！
    千喉的大脑简直就是一个杀戮冲动的茧房一样！
    死枪只是窥视到了其中的一点，眼前的世界就直接变成了血色，无尽的杀戮与杀意，死亡的气息差点淹没了死枪！
    黑夜下，红狼咆哮着再次扑向了死枪！
    死枪也是终于认出了他，是千喉之兽！
    这是本尊！
    为什么说是本尊？
    因为之前在游戏里的时候，死枪他们就见过千喉之兽，他们当时见到千喉最常说的一句话就是狗在我这里。
    而这一次，他见到本尊了！
    那些由玩家扮演的狗子，终究是没有这种纯粹杀戮的疯狂感觉，这感觉当真令人窒息！
    死枪一咬牙，脚下的土地猛然爆炸，同时他一个后空翻拿出手枪对着千喉连连扣下扳机！
    砰！
    子弹打在千喉的身上，随即引发了爆炸！
    然而千喉根本不顾这些，就顶着子弹和爆炸冲向死枪，同时一口将死枪手中的枪械咬断！
    千喉的牙齿和爪子比刀子还要锋利一百倍，可以说的上是削铁如泥！
    死枪被一爪子撕裂了胸口，鲜血如暴雨般喷洒而出！
    当自己的鲜血溅射到瞳孔的那一刻，他仿佛看到了一条无形的线，与一只无形的大手。
    他呆呆的看着天空，看到了提着丝线的人。
    死枪的瞳孔在这一刻开始打颤，“是，你……！”
    千喉发出一声嘶吼，将尸体扯的稀巴烂！
    结果这时，千喉突然转头看向了身后！
    “血！”
    “还有，吼啊！！”
    已经跑路的林枫还是被千喉发现了，千喉掉头就直接追了上去！
    千喉可比死枪可怕多了！
    他的攻击欲望太强了，几乎没有一点喘息的时间，而且攻击更是如狂风暴雨一般密集且迅速！
    在千喉走后，森林中走出了一位黑袍人。
    他来到死枪的面前一阵翻找，然后在一堆碎肉中找到了一只断手，断手上有一枚戒指。
    他检查了一下戒指，然后从戒指中拿出了一顶王冠。
    也是这时，王冠突然上浮，直接飞到了孟庆的手中。
    “他果然把王冠带在身上，还剩下一个，跟上去。”
    “是！”
    ……
    编号006：命运编织者 第479章：携手作战！    龙帝国内部。
    叶龙猛的睁开了眼睛，“死枪出局了？”
    黄金之王来到叶龙的面前，随即拿出一盏魂灯，如今，魂灯已然熄灭。
    这就代表，044已经出局了。
    “在这片大陆上，能杀死枪的人可不多。”
    “066做的？”
    黄金之王：“并不是，是011。”
    叶龙眉头一皱，是狗做的？
    狗是在大陆上，而且至今没有下落，如果说是狗子做的，倒也勉强可以接受。
    “044的王冠呢？”
    “不出意外的话，应该在狗手里。”
    “在狗手里……老三，带老二一起去，把那三个王冠一并拿回来。”叶龙直接传话三儿子，让他带着老二一起去找千喉。
    044的王冠，066的王冠，011的王冠，一共三个，出动两个四阶不算过分。
    这个时候，侧躺在床上的004开口了，“老三也就算了，老二一动那些序列就要开始嚷嚷了，像是我们要打他们一样。”
    “到时候那些人向你联合施压造反，你可要想清楚了。”
    叶龙面色平淡：“小小寰球，有几只苍蝇碰壁，嗡嗡叫。”
    蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易？
    ……
    另一头，虫母的领地。
    一堆外貌丑陋，通体漆黑的人形生物齐聚一堂，“还是母皇大人技高一筹，只需略施小计就能耍的那只傻狗团团转。”
    “母皇的智慧自然无需多言，但放任那只狗不管终是个隐患，还是得找机会除掉它。”
    009发射千喉瞄准虫母的国王，并且成功杀掉了虫母的国王。
    但是，王冠不在那个国王的身上。
    虫母手下有一百多位国王，他们都自封为王，也都被虫母所承认，至于王冠，那不过是一个象征物罢了，你认为它有权利，它才是权利的象征。
    你若觉得它一文不值，那它就什么也不是。
    就好比传国玉玺一样，一些国家将王冠当作是王的象征，是独一无二的神圣之物。
    而虫母这边却恰好相反。
    千喉一头扎入虫巢，进了虫子窝后发现虫子根本杀不完，同时它又找不到王冠。
    千喉直接进入了狩猎模式，失去理智后，虫母很轻易的就把它引了出去。
    而一路飞奔的虫豸偏偏就遇到了正在逃窜的林枫和死枪二人。
    死枪在天上放炮，直接印入千喉的眼帘，千喉一把扑上去就撕烂了他。
    当局者迷，或许所有人都以为这是一场意外。
    只有死枪知道，这压根就不是意外。
    他在临死前用绝对洞察看到了孟庆的身影，看到了那摆动自身命运的丝线。
    只可惜，为时已晚。
    人们唯一能窥视到命运的机会，往往是被命运置于死地之时。
    孟庆就在天空上静静的注视着，“你也称无敌，他也称无敌，各个都自封同阶无敌，但谁敢说自己不败呢？”
    称无敌的序列多了，但称不败的序列却一个也没有。
    林枫在千喉的追逐下一路飞奔，路上不知怎的总是能看到许多黑色虫子的身影。
    那些黑色虫子正在缓缓汇聚，他们的目标似乎是千喉？
    而千喉竟也是，在看到虫子后突然调转方向和那些虫子相互厮杀了起来。
    那些虫子的数量也开始越来越多，有地上跑的，有天上飞的，其中一些带有尾针，他们前仆后继的想要把尾针扎进千喉的体内，而千喉就奋力的挣扎着。
    这个时候，一堆虫子突然凝聚到一起变化成了一名人类女性。
    “我们之前能杀你一次，在这里就能杀你第二次，狗子，你还能撑多久呢？”
    女子笑着，千喉一口咬了上去，女子的身体被撕烂，又分化成一堆虫子在另一头重聚。
    “省省吧，我们无穷无尽，我们无处不在。”
    千喉不断的发出低吼，铺天盖地的虫子把他耍的团团转，女子的笑声在四面八方环绕。
    “对付狗子，就要温水煮青蛙，你跟他硬碰硬不行，就得慢慢的将它消磨致死。”
    千喉的身上逐渐变得一青一紫，行动也开始慢了下来，可纵然是猛毒深入骨髓，想杀死千喉这个究极生物还是很难。
    但是没关系，虫母有的是时间陪它慢慢耗。
    千喉发出一声惨叫，望着深陷困境的千喉，林枫正打算离开，谁料一堆虫子竟在这时将他给包围了起来。
    “哦，还有你，人可以走，但是你的王冠要留下。”
    林枫这一路已经不知道被多少序列追杀过了，他能活到现在已经是个奇迹了。
    他深吸了一口气。
    猛虎眼前无沟壑，怂人面前全是坎！
    既然跑不了，那就干了！
    林枫想着直接握紧匕首冲向了那些虫子！
    抱脸虫直奔他的面部而来，林枫一个滑铲躲过，同时反手抓住那只虫子一刀扎进了虫子的胸口！
    林枫和千喉二人就这样和无尽的虫潮激战了起来。
    本来虫母一直胜券在握，可渐渐的她却疑惑了起来，为什么林枫越打越精神了？
    不，不止是越来越精神了，他好像还变强了？
    是啊，林枫变强了。
    066游戏玩家，他最主要的能力就是杀死生命可以升级，并可以自主选择提升哪个方面的属性。
    这铺天盖地的虫子，如果让他一个人来应对，那他可能确实应付不来。
    但有千喉帮忙一起对付这些虫子，这些虫子就像是经验包一样不断的给它提供经验！
    同时，林枫在杀死怪物的时候，是有概率获得对方能力的。
    随着他不断击杀这些虫子，他渐渐的获得了这些虫子的辐射免疫，以及毒素免疫等特性。
    而这一次，林枫将所有的属性都给到了速度和力量！
    速度的提升让他闪避起来更加灵敏，同时反应也更迅速，力量的提升让他在面对高阶虫子的时候也可以一击必杀。
    渐渐的，千喉和林枫二人竟然达成了统一战线。
    千喉清醒了过来，他和林枫背靠背，前后开弓共同抵御着无尽的虫潮。
    眼看局势越来越微妙，虫母一下陷入了两难之境。
    林枫越来越强，她恐怕拿不下这个王冠了，但是她又不甘心就这样撤走啊。
    到嘴的肥肉总不能让他溜了吧？
    “该死……”
    权衡利弊之下虫母一咬牙，决定撤兵。
    千喉的王冠不在这里，杀了千喉好处不大，林枫的王冠又拿不到，如果现在把所有力量都耗在这里，搞不好林枫会一跃成为虫母不可战胜的对手。
    而虫母在面临其他势力的威胁下也将自身难保。
    现在收手，还来得及。
    …… 第480章 ：大陆合并（图片x10）    虫母撤兵了。
    目送着虫潮的退去，林枫和千喉没有一个追上去。
    虫潮一撤，千喉缓缓抬起右手颤颤巍巍的化作拳头对准了林枫。
    林枫见此愣了一下，随即伸出左手成拳和千喉的拳头碰在了一起。
    而这一碰，千喉却一下栽倒在了地上。
    “咳……”
    千喉吐出一口绿血，看着他浑身上下的触目惊心的伤痕，林枫犹豫片刻后蹲了下来。
    “你还好吗？”
    千喉重重的喘息着，“哈，没事……就这点小伤，过一会儿就愈合了……”
    林枫：“但是你中毒了。”
    千喉：“一会儿就解了……”
    这就是究极生物吗，不仅愈合能力可怕，哪怕是身中剧毒也能自行解毒。
    不过现在，有一个问题摆在林枫的面前。
    千喉之前还在追杀他，如果不是这些虫子，也许他现在就已经被千喉撕烂了。
    现在千喉倒地，林枫没法保证它在伤势愈合后不会再来追杀自己，所以最理智的判断应该是趁它病要它命。
    是啊，你不会指望在这场生死游戏里交朋友吧？
    但人啊，总会做些蠢事，不是吗？
    林枫叹息了一声，然后走到千喉的面前扶起了它，“先离开这里吧，没准它们会杀一个回马枪，不过……”
    “你真的很重啊！”
    千喉虚弱的笑了一声，“奈拉索金……好像，也说过……”
    林枫费力的扛起千喉，如果不是他刚才加了很多力量，他是不可能挪动千喉的。
    前有虫子可能杀个回马枪，后有其他序列的追兵，必须赶快离开这里。
    但是，就这么扛着千喉走林枫也走不快。
    所以为什么不把千喉扔着自己跑呢？
    就连恢复理智的千喉都很疑惑，“你……为什么要管我？”
    “所有序列参与这场游戏的目的都是为了成神，每死一个序列，我们成神的希望就大一分……”
    林枫摇了摇头，“多少事，从来急，天地转，光阴迫，一千年太久，我只争朝夕。”
    “成神对我说来太过虚无缥缈，一千年的时间太久，我一个凡人看不到那么远的未来。”
    古今多少事都是匆匆而过，天地不断旋转，光阴紧迫，要等一千年后才等来胜利，实在是太久了……
    千喉虚弱的喘息着，“是吗……你是我遇到的……最奇怪的序列，呵呵……”
    “你的梦想是什么？”
    “你平时话就这么多吗？”林枫不解的问道。
    千喉：“……不是。”
    林枫拖着它继续前进，“梦想？”
    “穷则独善其身，富则达济天下，如果我没有那个能力，我就管好我自己，自己能活着就行了。”
    “如今的世界，四海翻腾，风云变幻，形势诡谲，我要是有改变世界的能力，我一定会消灭所有危害人类的败类，还世界一个太平。”
    “扫平一切害人虫，全无敌。”
    千喉：“如果我也是你口中的害人虫呢？”
    林枫：“一样的。”
    千喉：“那你还帮我？”
    林枫：“可至少你我刚才是并肩作战的，就当还你个人情了。”
    千喉：“可我之前还在追杀你？”
    林枫：“相应的，你又帮我打退了死枪，抵了。”
    千喉笑了，他从未遇到过这样的人，他和所有序列都不同，甚至说他就不像是序列。
    他是个好人。
    呵呵……谁不喜欢好人呢？
    “有兴趣加入混沌分裂者吗？”
    “那不是恐怖分子吗？”
    千喉：“但我们的理念从来都不是毁灭世界，而是推翻旧世界的秩序，建立一个世界一统，公平公正的新世界……”
    林枫没有回答。
    他曾经试图加入过九尾狐，但是他没能见到秦棱，负责审判他的人是白夜。
    白夜仅用了一句话就把他打入了监狱。
    “人总会在力量的道路上迷失自我，你的能力是杀人变强，总有一天你会为了变强而变强，我说的够清楚了吧？”
    为了变强而变强，为了杀人而杀人。
    这担忧不无道理，九尾狐不需要一个杀人魔。
    林枫叹息了一声，九尾狐不欢迎他，整个世界都在追杀他，所有序列都想弄死他，他现在又能去哪儿了？
    混沌分裂者，似乎成为了他唯一的去处。
    ……
    一人一兽走后，一名黑袍人出现在了两人身后的树林中。
    “主神，要动手吗？”
    “不必了，回来吧。”
    “我们就这么让他们走了吗，主神？”
    “有人辛辛苦苦的炖了一锅肉汤，肉让我们吃了，汤总得给人家留一口。”
    孟庆说的自然是叶龙，叶龙那边派出了两个四阶，要是空手而归定然不会善罢甘休，肯定会追查那两个王冠到底。
    现在拿一个王冠及时收手，总好过贪心不足蛇吞象。
    “贪婪是人性中最可怕的敌人，它蚕食着我们的灵魂，让我们无法自拔。”
    所谓的斩除人性，或许就是斩去人性中恶的一面，这是孟庆对于神性转变的理解。
    当然这并不绝对，因为每个序列都有自己对神性的理解，这件事暂且不论。
    不过，这个王冠目前还不能随意使用，要是走漏了风声，这个王冠的来历他可不好解释啊。
    ……
    外海大陆。
    自009晋升五阶以后，外海大陆难得消停了一会。
    009的晋级也很快就传到了其它序列的耳中，那些序列对此无不表示庆幸。
    而内部，009的弑神之枪成为了绝密信息。
    这将是一个大杀器，不到万不得已的时候，009不会轻易把它展示在别人的面前。
    而就是这样的时期，海王开始了他的计划。
    还记得盖亚吗，他拥有让大陆板块移动的能力。
    而海王的目的，就是让中央大陆与外海大陆合并！
    当然其中最关键的就是009的帝国。
    有海王的协助，盖亚默默的推动着大陆板块的变化，用了近一百年的时间，让中央大陆和外海大陆的部分版图成功相连。
    虽然说只是部分，但是道路已经被连通了。
    世界历400年。
    两块大陆正式接壤，最先意识到这件事情的人是黄金之王。
    “板块合并？”
    “不好……感觉有大事要发生。”
    另一头，任谁也没有想到林枫和千喉二人竟然一路躲进了龙武帝国，这可以说是自投罗网了。
    但是在这里，他们不敢放出神的第二子，龙飨。
    这恰恰印证了那句话，最危险的地方就是最安全的地方，他们总不能在自己家里丢原子弹？
    千喉和林枫两人在多年来携手打了无数场战役，一起共进退，结下了深厚的友谊。
    但追杀他们的人是四阶，只有四阶才能对付四阶。
    那个时候，林枫想起了一个传闻。
    在龙帝国的某座城市里，埋藏着一座古老文明的遗迹。
    ……
    作者的话：
    新的一个月了，大家用爱发电支持一下作者吧！
    对了，作者最近在整合所有序列的图片和信息，包括之前没有图片的序列也在配图。
    目前是在书友群里开了个帖子，但一个帖子只能发三张照片，所以作者就用评论的方式把照片发在了帖子下面。
    大家请不要在帖子下面发单独的评论，可以在作者发的照片下面留言。
    直接‘查看书友群’看‘作者发的精华帖’就可以了。
    不过社区里有些图片没有过审，所以暂时会在章节后面补一下，不过单章只能发十张照片，作者就按照顺序发了。
    有可能会有剧透！ 第481章 ：风云变幻！    有一件事不得不承认，林枫和千喉这两个人确实挺难杀。
    千喉的单体实力过于霸道，寻常的肉体四阶都可以碰上一碰，而林枫在刷了一波虫母后直接做到了无限闪避。
    两人扛着两个四阶的围攻，硬是杀出了突围。
    而那之后，麻烦的事情就开始接连不断。
    两块大陆被连通后，大陆的局势发生了天翻地覆的变化。
    009等一众外海大陆的国家横插一脚进入中央大陆，动摇了龙帝国中央大陆霸主的位置，这让不少周边小国起了造反的心思。
    其中就有一个王国，转头倒向了外海大陆的某个势力。
    那个王国原本是龙帝国的附属国，如今带头倒戈还反过来踩了龙帝国一脚，这自然是触碰到了龙帝国的逆鳞。
    如果现在龙帝国不给予那个小国毁灭性的打击，那么其它的附属国恐怕也会跟着倒戈过去。
    所以龙帝国必须开战，以此来达成杀鸡儆猴的目的。
    这一战如果胜了，那一切安好，可这一战败了，那龙帝国的处境就有些危险了。
    事情越来越多，现任皇帝龙尘之子龙启顶着各方巨大的压力不知如何是好。
    压力山大的龙启最后决定求助其父请龙尘出山。
    但太上皇龙尘退位后一心不理朝政，并直言一国不可二圣同朝，让龙启自己衡量。
    从很久以前开始，龙帝国内就有着一些异样的声音。
    那些声音都在说龙启不如龙尘，要请太上皇重回朝堂来一正大统。
    龙启的支持者很少，龙尘也知道，但越是如此，他就越是不能回去。
    他不可能一直坐在王位上，也不可能一直活着，早晚都是要传位的。
    要是下面的人一直无法接受新皇上位，那万一有一天龙尘一死，帝国岂不就直接垮台了？
    但这一次事态严重，龙启实在拿捏不定，最后只得返回祖祠去见了一次祖龙。
    而祖龙对此已有对策，并在不久后亲自动身去见了一面敌方的神，同时，龙武帝国的大军也是整齐的到了边境，一副蓄势待发的姿态。
    总共八成兵力都在这里，这规模实在是太夸张了。
    对方的国家是一个三阶的国家，他们背后的神是043弥诺陶，一只人身牛头的怪物。
    叶龙这么大动干戈，也是把弥诺陶吓了一跳。
    “他们出动了除边防以外的全部兵力？！”
    “那只老龙疯了不成？！”
    就在弥诺陶懵逼之时，叶龙那边直接公开喊话，不仅让普通人听到了，而且还让其他的国家，其他的序列听到了。
    “弥诺陶啊……”
    “你偏偏要成为我的敌人，一而再再而三的违抗于我，你本可以寿寝正终，却偏要自找苦患。”
    “也罢，牲畜总是要在鞭子的训斥下才能领悟到忠诚与生存的可贵。”
    “天上月圆之日，就是我大军越你城墙之时。”
    叶龙的通告声传进了周遭国家的耳里，这看似是宣战提醒，但实际上，这是劝降。
    其它大陆的国家卷入了中央大陆，贸然出手恐怕会成为靶子。
    弥诺陶很可能就是外海大陆那群人挑的引子，或许正是想借此看看中央大陆这些国家的实力。
    叶龙明面上说完之后，龙启又让人私下给对方的国王送了封信。
    信上的内容很简单，给他一天的时间考虑，如果一天之内给不出答复，那么驻扎在边境的大军就将踏破他的城墙，血洗他的城市。
    在叶龙的不断施压下，弥诺陶主动宣布投降，并以割让部分领土与主权为代价的前提请求龙帝国的原谅。
    这个结果让弥诺陶背后挑事的几个国家非常不满。
    “你在怕什么，我们都说了会帮你，你不相信我们吗？”
    既然被叶龙拽了回来弥诺陶只能捏着鼻子，拒绝了那些外海大陆国家的联盟提议。
    但就在叶龙他们处理新世界局势，无暇顾及林枫他们之时，林枫他们二人却偷偷溜进了龙帝国。
    最危险的地方就是最安全的地方，他们现在直接溜进叶龙老家，叶龙一定不会想到的。
    不过，在听到外海大陆与中央大陆合并的消息后，千喉却给出了一个建议。
    外海大陆和中央大陆合并，那也就是说，他们现在就可以直接过去找009了！
    但是，问题来了，龙帝国作为中央大陆的霸主直接把控了两块大陆的连接要道。
    想去外海大陆，就得和叶龙的军队硬刚。
    虽然其中还有四阶的单位，但是千喉认为，只要他们一头扎过去就好了，肯定能冲过去的！
    林枫：“……”
    “这不是自投罗网吗？”
    千喉：“相信我，船到桥头自然沉，肯定能过去的！”
    林枫：“自然直。”
    千喉：“什么直？”
    林枫：“没事了。”
    就他这个不靠谱的劲儿，林枫还是想想别的办法吧。
    “我不知道你有没有听过一个传说，在最早的时候，这里原本是一个五阶国家的所在地，地名叫安格纳斯。”
    千喉摇了摇头，“没听过。”
    林枫想了想，“据说是最先出局的五阶，但却有着最强的眷属，那个五阶死后，他的一部分眷属存活了下来。”
    不过这么多年过去了，那些眷属是否还活着，这全然是一个未知数。
    再加上这里被龙帝国占领多年，那处遗址是否还存在也是一个未知数。
    林枫的意思是说，如果能找到那处遗址，也许会有什么办法能破解眼下的局面。
    但是千喉认为太麻烦了，与其拐弯抹角的去找一个不确定数，不如直接冲过去。
    如此，两人的意见出现了分歧。
    但遗憾的是他们都说服不了对方，所以两人最后决定分头行动。
    入夜。
    林枫还是没有线索，千喉那边也不知道怎么样了。
    “他就那么冲过去，怕是凶多吉少啊……”
    林枫叹息一声，他应该在劝劝千喉的。
    而就在林枫一筹莫展之际，一道绿色的身影出现在了他的面前，那是一位拥有绿色长发的女子。
    看到女子后，林枫假装没看到她转头就要走，但是那女子却叫住了他，“他们在满世界追杀你们，你们却自投罗网，是不想活了吗？”
    听到女子的话，林枫停在了原地。
    她是谁？
    …… 第482章 ：赐福（图片x10）    像是察觉到了林枫的疑惑，绿发女子自我介绍了起来，“我叫伊西斯，前守夜人成员，序列号036，你应该听过我的名字。”
    伊西斯？
    稀人族的女神？
    不对，她是龙帝国联盟中的一员。
    林枫缓缓转过头来，就见伊西斯已然来到了他的面前，“不用怕，我知道你想要什么，你是来找群星遗址的吧？”
    “不瞒你说，在破碎帝国还是群星帝国的时候，我就已经在这里了，我见证了时代的兴衰，见证着强大的帝国走向灭亡，见证着弱小的国家走向强大。”
    “这里的一切都在变化，地貌在变化，人也在变化，只有我，一成不变。”
    “我一直都不曾改变，我一直给予我的孩子赐福。”
    “但我的那些孩子，他们被当作商品一样被卖向了世界各地。”
    “如今主宰这片土地的，在这片大地上栖息的，几乎全是我的孩子，他们最初是一样的，相亲相爱，彼此守护。”
    “他们有的战山为王，有的盘踞森林，有的在平原上筑起要塞，本是一片祥和。”
    “但是那些序列改变了他们的样貌，扭曲了他们的认知，让他们拿起刀剑，让他们互相猜疑，直至战争的到来……”
    “可我仍是像个母亲一样爱着他们。”
    “这样的情况持续了几百年，直到最近，我感受到了变革之风开始吹拂……”
    “两块大陆合并，很可能会演化成一场席卷一切的大风暴。”
    “或许连我也会在这场风暴中逝去，毕竟没有什么事物是永恒不朽的，我只希望受我赐福的孩子们能在这个世界活下去。”
    “能请你帮我一个忙吗？”
    面对伊西斯真挚的眼神，林枫一时间竟不知如何开口拒绝，“你先说吧……”
    “谢谢。”
    伊西斯说着缓缓伸出右手点在林枫的额头上，“我知道这场游戏注定要以战争和死亡来结尾，但我想尽我所能的，让更多的生命能够活下去。”
    “我知道你潜力非凡，所以如果是你的话，或许能在这场唯有杀戮才能胜利的游戏中，找到第二种胜利的办法。”
    第二种胜利的办法？
    真的存在吗？
    林枫伸手摸向自己的额头，“我……不能向你保证，不过这是什么？”
    林枫的额头上出现了一个绿色的印记，而那绿色的印记很快又不见了。
    伊西斯微笑着说道：“是生命的赐福，你的生命其实已经走到尽头了，但你用了某种方式一直在延续自己的生命。”
    “你一定付出了很大的代价吧？”
    其实倒也没有，就是属性分配上加了点寿命而已。
    “这个印记能为你带来生机，让你的肉身千年不朽，同时，它还有另外一个作用，希望能帮到你。”
    林枫点了点头，“谢谢。”
    伊西斯给林枫的感觉就像是母亲一样温暖，没想到序列之中竟然还有这种人……
    虽然不太懂伊西斯到底想要什么，但林枫能看出她的内心是善良的，所以她应该是没有骗林枫的……吧。
    林枫也不能确定，毕竟人心隔肚皮。
    伊西斯将群星遗址的位置告知给了林枫。
    就这样，林枫一路来到了群星遗址的所在地。
    不过对于这个位置，说实话林枫很意外。
    他在龙帝国神庙的下面。
    龙帝国内部有双龙教派，他们的权势和威望在帝国内部很高，各个城市都有神庙。
    而神庙的意义是向神明祈福。
    或是请求降雨，或是请求姻缘，等等。
    但神庙谁都可以进来祈福，可以说是人来人往，可这是教派用来圈钱外加巩固人心的地方，这里的守卫是最弱的。
    如果群星遗址在这下面，那这可真不是一个明智的选择。
    这不是随便让外人进来吗？
    林枫按照伊西斯的指引来到了神庙内部的一处枯井，四顾无人之下一跃跳了进去。
    枯井之下的空间很大，首先是一条长长的隧道。
    这里十分昏暗，林枫顺着这条隧道一直往里走，眼前的空间很快就开阔了起来。
    在这片开阔的空间之中，有一扇大门映入眼帘，大门上有繁星的图案。
    可是，那扇门前却坐着一个人，一个长着龙角，满头白发双眼昏沉的人。
    只是一点气息波动，林枫就确定了对方的实力。
    四阶！
    这个人是？
    龙神的长子，龙祟？
    有一件事，林枫有所耳闻，传说龙神和人类生下了两个孩子，一个叫坎公，一个叫离熵。
    但是那两个孩子因为是人类所生，所以在004的母神系合并后，地位被贬了下去。
    004母神和龙神所生的第一个孩子才是长子，名字叫龙祟，偏偏林枫还见过他。
    在他还没疯之前，龙祟带兵南征北战，替004和龙帝国打下了大片的疆土。
    后来他不知怎的就疯了，具体去哪儿了也没人提过。
    “……他竟然在这。”
    林枫说着，龙祟突然抬起了头，随即一脚踏地，飞速朝着林枫奔袭而来！
    他一个鞭腿踢出，林枫猛的下腰！
    轰隆！！
    那一脚重重的踢在了石壁上，引得整个遗迹都晃动了一下！
    “吾母啊，我还能继续战斗……为何不再看我一眼！！！”
    龙祟发出一声嘶吼，紧接着如疯狗一般朝着林枫攻击过来！
    林枫闪避拉满，接连躲过龙祟的攻击，同时抽出腰间的匕首趁机反攻！
    两人你来我往，林枫虽然是零阶，但是他肉身的某些属性已经远远超越了三阶的极限。
    理智残缺的龙祟很快就被林枫给压了下去，猛地喷出了一口黑色的血液。
    “噗！！”
    也是这个时候，一股黑色的火焰止不住的在龙祟的眼眶中喷涌了出来！
    那是白夜的阴火！
    阴火吞噬了龙祟的双目，紧接着爬满了他的身体！
    “呃吼啊！！”
    “我为了帝国的大业付出了一切……吾母啊，到底是为何，为何要抛弃我？！！”
    龙祟说罢一拳砸碎了石壁，同时在石壁中缓缓的拔出了一把巨大的螺旋剑！
    那是黄金之王在他出生的时候送给他的诞生贺礼。
    这把螺旋剑可以破开世界上一切的盾与护甲，由它发出的攻击是不可阻挡的！
    而也是这时，龙祟的速度忽然加快，直接一个暴起，突进了过来！
    那速度比之前快了太多！
    林枫没来得及反应直接被那把螺旋剑刺中了手臂！
    噗嗤！！
    巨大的力量推动着林枫的身体，将他一击钉在了墙上！
    龙祟也在这一刻露出了癫狂的笑容，“哈哈哈哈，看啊，吾母啊，我依旧可以战斗！！！”
    ……
    作者的话：今天有11到20的图
    11
    12
    13
    14
    15
    16
    17
    18
    19
    20 第483章：星之眷属！    噗嗤！
    顶着螺旋剑的攻击，林枫的肩膀被撕裂了，他的整个左臂直接瘫痪掉了。
    林枫一个翻滚拉开距离，但龙祟紧随不舍！
    林枫举起匕首试着还击，但当匕首与螺旋剑相撞的那一刻，他的匕首直接被击碎了！
    咔嚓！
    碎片散落，林枫再次开始闪避，龙祟一时间不知道砍出了多少刀，林枫就只能一直闪避！
    那螺旋剑是收容物吗？
    它的攻击太诡异了，不能与之硬碰硬。
    不过，龙祟的气息似乎在逐渐变弱？
    是阴火的影响？
    在林枫的感知下，现在的龙祟相比较于正常四阶来说都是偏弱的一档，而且实力还在不断衰弱。
    是的，白夜的阴火一直折磨着龙祟，不断腐蚀着他的肉体和精神。
    但是，他的身上又有伊西斯的大生命赐福，一直在不断治愈他的躯体。
    在死亡与不死的边缘徘徊，在龙祟不动的情况下，阴火的燃烧尚且没有这么剧烈。
    但是在战斗下，阴火的燃烧速度却开始越来越快。
    那么……
    林枫一步拉开距离，同时右手掌心处出现了一个如蠕虫般长满尖牙的裂口！
    这是他在那些虫子身上拿到的能力，一个可以喷吐虫丝的能力。
    林枫手掌一张，掌心的裂口处瞬间喷出了一条长长的螺旋虫丝袭击向了龙祟！
    这虫丝如刀刃一般锋利，而且射出的速度飞快！
    虫丝直奔龙祟而去，却在接触到龙祟的一瞬间被阴火灼烧殆尽！
    林枫看到这愣了一下。
    阴火如今包裹着龙祟的全身，焚烧着一切接近他的事物，从某种层面上来说，这也是一种保护？
    龙祟继续如疯狗般攻击过来，林枫不敢靠近他，那阴火太强，触之即伤！
    林枫就这样一直闪避，不过就在这个途中，他发现自己受伤的肩膀和左臂愈合了。
    是生命赐福的影响吗？
    这么说来，他的生命赐福似乎和龙祟身上的生命赐福是一样的？
    然而阴火的吞噬速度比生命赐福的恢复要快上一些，一直攻击不中的龙祟发出了一声怒吼，攻击开始更无章法！
    然后龙祟被阴火吞噬的速度就更快了，他的双臂在某一刻忽然化为飞灰！
    巨大的螺旋剑坠落在地面，龙祟再次陷入了癫狂，“不……我的手……我的手在哪？！”
    “在哪！！”
    “出来！”
    龙祟四处乱吼，看到这一幕的林枫缓缓拿起了地上的螺旋剑，“病成这样，活着也是痛苦。”
    结束吧。
    林枫说着一步上前，转而双手持剑，猛的将螺旋剑刺入了龙祟的胸口！
    噗嗤！！
    鲜血喷洒，螺旋剑贯穿了龙祟的身体！
    龙祟忽然愣住了，他身上的阴火缓缓熄灭，然后重重的跪倒在了地上。
    碰。
    阴火退去后，龙祟的身上露出了大片的腐肉。
    他的肉体残破不堪，犹如僵尸一样，腰部没有皮肉可以看见肋骨，胸口还能看见龙鳞。
    而他的双眼早已被阴火吞噬，空荡荡的眼眶中没有眼球。
    林枫猛的拔出螺旋剑，黑色的血液喷洒，龙祟也一头栽倒在了地上。
    “吾母啊……”
    在一声哽咽后，龙祟没有了呼吸。
    而林枫则得到了一份前所未有的杀戮奖励。
    他杀了一个四阶。
    林枫的胸口忽然一颤，心脏的震动声震耳欲聋，一股力量瞬间扩散周身。
    林枫得到了一个能力，这个能力是在龙祟的身上拿到的。
    龙心。
    深吸了一口气，林枫缓缓越过龙祟的尸体走到了那扇大门前，他伸出双手，用尽全力的推开了那扇大门。
    大门后，是一个宛如宫殿一样的开阔大厅。
    林枫进入其中，而就在他进去后不久，一道绿色的身影出现在了龙祟的尸体旁。
    那道绿色的身影缓缓蹲了下来，随即伸手摸向了龙祟的额头。
    “乖孩子……重新诞生吧。”
    ……
    进入宫殿的林枫四处张望着，大厅里面略显空荡，而且布满灰尘，一些地方更是已经破碎坍塌。
    在这座宫殿里，有无数具布满灰尘的暗紫色铠甲。
    林枫来到一具铠甲前轻轻的擦去灰尘，结果那具铠甲直接散成了一堆零碎的部件。
    林枫收回右手，然后又去看了一下其他的铠甲，结果发现其他的铠甲也是一样的。
    这些铠甲里面空无一物，轻轻一碰就散架了。
    但是这些铠甲仍保持着跪拜王座的姿态。
    林枫缓缓走向王座，在王座前也有一具盔甲，这具盔甲的造型和之前的那些盔甲不太一样，他的左右两侧各插有一把紫色的大剑。
    林枫在那具盔甲的身边走过来到了王座前。
    “这是？”
    林枫低下头，发现王座上有一张图画。
    那是一张关于占星术的图画，在图画的中央有一颗紫色的大星，一群人顶礼膜拜。
    而在这张纸下还有一本书，名叫《星辉魔法》。
    林枫刚打算翻开那书看上一眼，结果这时，他的身后忽然传来了一声异响。
    林枫转过头去，就见王座前的那具盔甲动了一下。
    嗯？
    就在林枫疑惑之时，盔甲的眼部瞬间泛起了紫光，同时双臂交叉而动，抓住了身旁左右两侧的巨大紫金剑。
    咔嚓。
    盔甲关节扭曲的碰撞声传来，那紫色的盔甲竟在这一刻站了起来！
    这是晨星眷属，活着的？
    二话不说，那紫色的盔甲直接抡起双剑砍向了林枫！
    挡！！
    钢铁碰撞的声音传来，林枫举起了螺旋剑，成功挡住了紫色铠甲的一击！
    可这个时候，紫色的铠甲却身体一转，腾空转身一脚踹在了林枫的胸口！
    碰！
    林枫倒飞而出撞碎了王座，背部重重的砸在了石壁上！
    这力量？
    四阶的？
    林枫嘴角溢出鲜血，双剑骑士一个闪身突刺过来，直接一剑扎向了林枫的胸口！
    轰隆！！
    随着一声巨响传来，紫色铠甲的剑扎进了石壁中。
    林枫紧急闪避开来，但根本没有喘息的时间，紫色铠甲直接舍弃了扎进石壁的剑！
    转而用双手握住那把最大的剑，随即一剑扎进地面，同时借力在空中完成一个空翻，一个狼跳持巨剑猛砸过来！
    轰隆！！
    这一击砸下，大地瞬间开裂，裂痕蔓延到了宫殿之外却仍旧没有停下来！
    而整个宫殿就如地震一般颤抖不止，碎石和灰尘不断滚落，仿佛随时都要倒塌一样！
    林枫只是被余波溅射到，整个人就直接被掀飞了出去！
    他能感觉到，这具盔甲比龙祟强了不止一点两点！
    …… 第484章 ：星之主！（图片x10）    龙祟作为四阶来说是不及格的，但问题不在他，而在那不断吞噬他肉身的阴火。
    杀死龙祟后，林枫得到了相当丰厚的杀戮奖励，那不仅是大量的属性点，还有龙心这种全面增幅的能力。
    现在的林枫已经可以媲美正常四阶下位了。
    可这具盔甲明明也是四阶，但他那大开大合的攻击其破坏力已经远远超越了四阶下位！
    然而可怕的永远都不只是敌人的力量强！
    那具铠甲力量强，速度快，而且不像龙祟那般没有理智，他的攻击自有其章法路数，明显就是有清晰的自我意识！
    林枫刚想到这，就见那盔甲再次双手拖着巨剑冲刺而来！
    林枫一个起跳，盔甲直接拖动巨剑上砍至天空，同时带起一股巨大的气浪砍向林枫！
    林枫的眼中闪过一抹精光，随即身子在空中一扭，翻身来到盔甲的身后猛的刺出螺旋剑！！
    可他这一击还没有命中铠甲，铠甲就直接转身一脚将林枫踹飞了出去！
    随即盔甲一跃腾空，瞬身来到林枫上方，一个高抬腿下砸命中林枫的腹部！
    轰！！
    林枫四脚朝天的坠向了地面，背部触及地面的时候，他感觉全身的骨架都要散了！
    而这时，紫色的盔甲直接在空中举起大剑向下旋转着砍了下来！
    林枫看到这一幕连忙翻滚拉开距离！
    轰隆！
    盔甲的巨剑再一次扎进地面，然而就在这时，在王座的后面忽然传来了一道苍老且沙哑的声音。
    “够了，高文。”
    听到那苍老的声音，被称作高文的紫色铠甲直接放下了巨剑。
    什么情况？
    林枫看向王座那边，就见一个穿着紫色长袍，同时没有五官的紫色能量体出现在了宫殿内。
    那能量体的手中捧着一本书，他转身坐到破碎的王座上，同时将那本书合并。
    而他手中的那本书，赫然是林枫之前拿到的那本《星辉魔法》。
    看着他手中的书，林枫陷入了沉思，那个人应该也是群星眷属，不过这个看起来可以沟通。
    不等林枫开口，那个捧着书本的紫色能量体直接开口了，“将近四百年来，有三波人来过这里，但他们最后都无功而返了。”
    “从沙漠帝国到龙帝国，他们都曾试图在这里寻找到什么，但他们都失败了。”
    林枫手握螺旋剑说道：“所以我算第三波？”
    紫色的能量体说道：“正是，你为什么会来到这里，你想要什么，你想在这里寻找到什么？”
    林枫：“那两拨人来这里是为了寻找到什么？”
    紫色的能量体淡笑一声，“他们想让星辰军为他们所用。”
    林枫：“你是谁？”
    紫色的能量体放下书本，随即拿起了那张关于占星术的画，“我是谁？”
    “我是画中之人所朝拜的那片星空，我是星辰眷属的神明，我是晨星之主。”
    “那么回答我的问题，你是序列，还是神之眷属？”
    辰星之主……他是那个五阶的序列？
    他不是死了吗？
    “074……你还活着？”
    听到林枫的话，晨星之主摇了摇头，“我的真身早已不复存在，将意识寄托在眷属的身上，不过是苟延残喘罢了。”
    “这场游戏我已经输了，失去了王冠，失去了序列的力量，我已失去了一切。”
    林枫：“那还真是不巧，除了我这个人和我手中的王冠以外，我也几乎失去了一切。”
    晨星之主看向林枫，“那么我问你一个问题，现在主宰这片土地的国家，可有易主？”
    林枫：“还是龙帝国。”
    晨星之主闻言淡笑一声，“看来，你应该是被骗了。”
    林枫像是没太明白晨星之主的话，“什么叫我被骗了，你说这话是什么意思？”
    “仔细想想，是谁指引你找到这里的？”晨星之主说道。
    林枫：“伊西斯。”
    晨星之主缓缓站起身来，“那个女人不是善茬，她的能力看似平庸无害，实则无比可怕，拥有着远超其阶位的力量。”
    林枫闻言像是想到了什么，他猛的跑出宫殿，然而宫殿外面的龙祟尸体已经不见了？
    晨星之主在这时来到了他的身边，“如你所见，被你杀死的，守门的那个四阶，他应该已经被伊西斯给带走了。”
    林枫：“伊西斯的能力是复活死者？”
    “没错。”晨星之主说道：“不过她能力上有个弊端，被她复活的人不会听命于她。”
    这话说的林枫就有点不理解了，“复活后不听命于她，那她复活龙祟有什么意义？”
    晨星之主：“如果我事事尽知，就不会落到今天的下场。”
    林枫看向晨星之主，“所以我能相信你吗？”
    晨星之主：“我到了如今这个地步，没有理由会害你，出局了就是出局了，哪怕拿下你的王冠，我也再无望神位。”
    林枫：“那你为什么要问我是不是序列”
    晨星之主：“如果你是序列，你最起码有能力去拿王冠换取药剂，我虽不能成神，却想重新拿回序列的力量。”
    “谈个交易如何？”
    “我把高文借给你，并为你指出一条明路，作为回报，我需要你用王冠为我拿到一瓶药剂。”
    林枫：“如果我拒绝会怎么样？”
    晨星之主：“伊西斯的目的达成了，或许你刚从这里出去，龙帝国的军队就会将你拿下。”
    “但我能给你指出一条生路。”
    伊西斯啊……
    她给林枫的感觉不坏，当时说让多数生命活下来，找到第二种胜利的方法的时候，林枫感觉她的语气不像是撒谎。
    不，她的每一句话都不像是撒谎。
    但晨星之主所说的话也不像是在撒谎。
    这两个人，究竟谁的话是真的，林枫也不能确定，要是他有死枪的绝对洞察就好了。
    “那就交易吧。”
    晨星之主闻言淡笑一声，“你听到了。”
    谁？
    晨星之主话音刚落，林枫眼前的空间突然被撕扯出了一条巨大的裂痕！
    “来。”
    从裂缝中传出来一声混响，紧接着，林枫的身体不受控制的被拉入到了裂缝之中！
    而这个时候，高文走了过来。
    晨星之主看了他一眼，“去吧，跟着他，是重拾荣耀，还是重建帝国，都且看你了。”
    高文没有任何回答，只是跟着进入了裂缝。
    在裂缝的那头，林枫来到了一处好似天界宫殿的古怪空间。
    而在宫殿的尽头，有一位身穿黑色长袍，且体型夸张背后长有双翼的大恶魔。
    “欢迎来到地狱。”
    ……
    作者的话：
    感谢‘明天会如何呢’打赏的催更符x10！
    今天有21至30的图片。
    21
    22
    23
    24
    25
    26
    27
    28
    29
    30 第485章 ：加入九尾狐吧！    林枫和高文到达了秦棱所在的地狱空间。
    晨星之主和这个恶魔有联系，而且看他们的态度，像是早就认识，且早有预谋一样。
    高坐在王位上的秦棱俯视向林枫，他给林枫的感觉像是一位博学的老者。
    “我在很多个梦中见到过你，你想加入九尾狐，遭到了白夜的拒绝，又被贬为囚徒。”
    秦棱所指的梦，其实是说他在地球的梦世界里窥视过现实世界的一些场景。
    林枫：“没错，所以我现在想加入混沌分裂者。”
    秦棱：“那你真的了解混沌吗？”
    “混沌所秉持的理念到底是什么，你又真的理解吗？”
    “打着破旧立新的口号，行土匪之举，妄图颠覆此前的一些秩序，建立自己的秩序。”
    “说到底，他们所做的事情和其它序列没有分毫之差，都不过是为了达成自我统治的目的罢了。”
    “仔细想想，你真的应该站在那一边吗？”
    “那里，真的是你该在的位置吗？”
    “九尾狐虽因为白夜的治理而一度极端化，但非常时期，非常手段，乱世用重典，沉疴下猛药，皆在情理之中。”
    “九尾狐的根本目的从来都没有变过，九尾狐一定会为了人类而战，到现在也是一样。”
    “你所期望的未来，是由怪物主导，还是由人类主导？”
    作为人类来说，那自然是希望由人类主导。
    但林枫没有急着回答。
    秦棱继续说道：“现在的九尾狐正是用人之际，我们需要更多的盟友，你愿意再信任一次九尾狐吗，九尾狐需要你。”
    林枫：“我……”
    就在林枫打算回答秦棱之时，他忽然想起了千喉的话。
    “九尾狐既然能拒绝你一次，就能拒绝你第二次，重蹈覆辙的结果就是重蹈覆辙呀，这是奈拉索金告诉我的道理！”
    “你真的还相信九尾狐吗？”
    “九尾狐的那些人虚伪至极，打着为了人类的旗号，实则不过是一种另类的掌控世界！”
    “你仔细想想，此前的世界是不是一直都活在九尾狐所建立的秩序之下？”
    “如果是这样的话，那由混沌来代替九尾狐不也是一样的吗？”
    “我们一样会收容那些序列，一样会维持世界的和平！”
    见林枫迟迟没有给出回答，秦棱淡笑了一声，“看来有人和你说了些什么呀，我想那个人应该出自混沌分裂者。”
    “他们最常用的伎俩，就是用花言巧语去哄骗无知者。”
    “有多少人都受到了他们的言语蛊惑，心甘情愿的成为死侍，前仆后继的送上性命。”
    “他们大量的制造收容物，让活人拿命去控制，去掌控那些收容物的力量。”
    “还记得，混沌曾有一个收容物叫作铁处女。”
    “为了获得铁处女的力量，他们让大批的活人分批进入那刑具之中，将肉身扎至千疮百孔，不断献祭，一百个人里面，只有一个人能走出来。”
    “当我们发现那收容物的时候，我们同时在附近找到了一具埋有万人骸骨的尸坑。”
    “这就是混沌，他们的所作所为称的上是人神共愤，但他们所犯下的恶行，又何止是一个万人尸坑这么简单？”
    秦棱说着抬起右手，“哦，对了，我还没有自我介绍过，我叫秦棱，是九尾狐的元首。”
    他就是秦棱？
    确实，他和白夜的感觉截然不同，也许……他倒是可以试着相信秦棱一下。
    “我加入九尾狐。”
    秦棱闻言淡笑一声，“感谢你的理解，请记住，九尾狐所做的一切皆是为了人类，皆是为了和平，我们将创造一个，万物共存，没有死亡的世界。”
    万物共存，没有死亡？
    这句话为什么这么怪呢？
    “万物共存是什么意思，其他序列也包括在内吗？”林枫一脸不解的问道。
    秦棱点头，“不错，混沌可以漠视生命，但我们尊重每一个生命，尽管他们曾犯下滔天大罪，但我们仍愿意给予其仁慈。”
    “九尾狐对序列的态度只是收容，而不是销毁，希望你能明白。”
    只是收容，不是销毁……
    那九尾狐该怎么赢下这场游戏？
    在不杀死任何一个序列的情况下赢得游戏，这真的可能吗？
    难道真如伊西斯所说的，这场游戏还有第二种胜利的方法吗？
    “另外，有几个人，我希望你能见上一面。”
    秦棱说罢手指轻轻的敲击在王座的扶手上，下一秒，四周的空间被撕扯出了几条裂缝。
    几道身影从裂缝中走出，同时来到了这片空间。
    其中有几人林枫并不认识，但其中又有几人是他认识的。
    那边那个同样是恶魔姿态，有一头黑发的人是梦魇，这个人他见过。
    除此之外，他还看到了一位拥有绿色长发的女子。
    “伊西斯？？”
    林枫在看到伊西斯后直接愣住了，伊西斯则微笑着向他招了招手，“又见面了。”
    她是……九尾狐的人？
    但是晨星之主却不在这里。
    看到林枫那副不解的表情，秦棱缓缓开口说道：“九尾狐目前需要人手，在座的每个人都至关重要。”
    梦魇在一侧看着秦棱，他像是有什么话要说，但却是一副欲言又止的表情。
    林枫看了梦魇一眼，然后询问了一下秦棱下一步要做什么。
    可秦棱的答复却是，眼下时机未到。
    在那个契机到来之前，他们需要彼此守望，共同迎接明天。
    同时，秦棱又单独和林枫说了一些话。
    “我希望你能进入混沌分裂者。”
    林枫：“啊？”
    秦棱：“更准确的来说，我希望你能打入混沌分裂者内部，你此前与011有过交情，想加入混沌分裂者并不困难。”
    “换句话来说，你是最合适的人选。”
    “不过011目前正面临着困境，我接下来会送你到他的身边，你要救他，让他活着把你带到009的身边。”
    林枫接受了秦棱的计划。
    而在将所有人都送走后，秦棱忽然抬起了头，一道蓝色的身影出现在了上空。
    她飘在天上，看着那女子，秦棱缓缓抬起右手，然后又轻轻的放了下来。
    “您的愿望一定会实现的。”
    …… 第486章 ：第一强者！（图片x8）    龙武帝国的边境。
    叶龙的第三子龙吻坐在一杆巨大的旗帜上。
    他的一头长发飘飞，身上穿着一件黑色长袍，一双龙瞳注视着下面被锁链串起的千喉之兽。
    龙吻（龙神三子）
    “空有一身蛮力，有勇无谋，说他是神真是高估了他。”
    “与其说是兽神，倒不如说是一只强壮点的异兽罢了，将他活着献给父神，父神定会嘉奖于我。”
    龙吻笑着，他虽是四阶之躯，却不如他大哥骁勇善战，治下有方，不如他二哥勇猛过人，万军无敌。
    他有的是挑动人心的舌头，他是叶龙三个孩子中最狡猾的一个。
    同时，他也是叶龙最喜爱的小儿子。
    因为他最会讨叶龙欢心，他曾帮助龙帝国对抗虫族，将祸水东引坑杀大佛。
    此前龙帝国大军施压弥诺陶的王国，国内守卫空虚，正是趁虚而入的最好时机。
    龙吻换位思考了一下，如果他是那两个人，定会借这个机会偷偷溜进龙帝国内部。
    最危险的地方就是最安全的地方，让龙帝国灯下黑。
    龙吻猜到了这一点，于是紧急掉头回了龙帝国，并在各个要口设伏蹲那两人。
    不过眼下两块大陆合并，那两人如果想跑，肯定是往另一块大陆那边跑。
    那么遵守东边关隘，出动一众三阶龙血后裔精兵设伏于此，定会有所收获。
    果不其然，龙吻在这里蹲到了千喉之兽。
    他还真就是横冲直撞过来。
    “不过，另一个人去哪儿了呢？”
    林枫既然没和千喉在一起，帝国内部又下了只进不出的封城命令，所以他肯定还在城内。
    就算他现在没过来，到时瓮中捉鳖，拿下他还不简单？
    “放开我！！”
    千喉在下面嘶吼着，然而下面的那些人不为所动，几百个三阶龙血后裔拖着锁链，就硬是把他往回拽。
    千喉拼了命的扑腾，但就是挣不开那精铁锁链。
    而就在这个时候，一道身影忽然从天！
    那是一个男人，他的手中拿着一把巨大的螺旋剑，直接从天而降一击切断了千喉身上的锁链！
    咔嚓！！
    林枫落地，一股可怕的气势瞬间喷涌开来！
    “不好意思，我来晚了。”
    千喉挣脱开锁链直接站了起来，“不晚，来的正是时候，好兄弟，快跟我一起宰了那个咪咪眼！”
    千喉说着其爪子直指龙吻，然而龙吻的注意力却全在林枫的身上！
    在看到林枫头上的那把螺旋剑时，龙吻的瞳孔颤抖了起来，“螺旋剑，难道说？”
    “大哥？”
    大哥他死了？！
    龙祟四阶神人之躯，就算已经疯癫，那也是万夫不敌之勇，竟然被这个低贱的人类给杀了？！
    怎么可能！
    龙吻的拳头捏紧，关节处被他捏得嘎吱作响。
    然而就在这时，一道紫色的身影从天而降冲向了龙吻！
    那是一具暗紫色的盔甲，他手持双剑从天而降，龙吻反应过来一甩手腕拿出一把金属伞！
    这把伞是黄金之王送给龙吻的诞生礼，叫迷天伞。
    这把伞自身十分坚硬，而且上面有一种花纹，旋转起来可以将注视者催眠。
    面对那紫色铠甲，龙吻转动迷天伞，可谁料高文竟然完全不受那伞的影响，直接从天而降斩断了迷天伞！
    咔嚓！
    龙吻手中的伞应声而断，同时高文又一脚踹在了他的胸口，将他从旗杆上踹了下去！
    碰！
    龙吻重重的砸在地上，看着手中的断伞他露出了一脸不可置信的表情！
    为什么迷天伞的效果对高文无效，难道他没有眼睛？！
    说对了，星辰眷属还真就没有眼睛，他们是靠能量感知直接感知外界的一切的。
    龙吻一个翻身从地上爬起来，高文跟着从天而降，然后直接将双剑扎在了地上，同时伸出一根手指向龙吻勾了勾。
    这挑衅的意味实在是太明显了！
    看到这一幕龙吻瞬间怒上心头，其手上的戒指闪出一抹光辉，又转手拿出了一把阔刀，直接冲杀向了高文！
    高文不用武器，仅用双拳和双脚，几个瞬身就将龙吻轻易的打倒在地！
    看到这一幕，龙吻直接破防了，“我堂堂真龙血脉，神人之躯，怎会如此……不堪一击？！”
    看到龙吻被高文一力制住，林枫直接举起螺旋剑指向了一众龙血士兵。
    “谁敢上前一步，他死！”
    听到这话，众士兵纷纷退后一步！
    龙吻见此发出一声嘶吼，“今天谁也不能从这里过去，我乃真龙血脉，神人之躯，就算是死也绝不受人裹挟！”
    林枫瞥了龙吻一眼，这家伙还挺有骨气的。
    林枫：“兄弟，你先走。”
    千喉：“走？”
    “不走，不把他们杀了，我咽不下这口气！”
    见那边推脱起来，龙吻突然感觉到了什么，随即突然大笑起来，“哈哈哈哈，二哥，杀了他们！”
    “吼啊！！！”
    就在这时，上方突然传来了一声怒吼！
    众人抬起头来，就见天空忽然黯淡，一个庞然大物遮蔽了天穹，可怕的热浪如岩浆海一般铺天盖地的袭来！
    一众龙血士兵见此纷纷掉头逃跑！
    “龙飨将军来了！！”
    “快，快走！！”
    一众士兵仓皇而逃，紧接着巨物降临，从天空重重的砸在了大地上！
    林枫等人急忙闪开，但还是被那巨大的余波所冲击，被掀飞了出去！
    而当他们看清来者后，他们的第一反应就是！
    “跑！！”
    龙飨（龙神二子）
    顾不上其他的了，龙飨来了！
    这家伙几千米的体型，所到之处寸草不生，不亚于一颗原子弹！
    龙飨有多猛林枫是见过的，这家伙是四阶上位！
    龙祟和龙吻和他相比起来完全没有可比性！
    他一个人就能硬扛整个巨人族，只是他身边释放的热浪，就能将寻常三阶融化！
    是如今的龙武帝国最强战力没有之一！
    “高文，走！”
    林枫又喊了一声。
    高文看了一眼脚下的龙吻，然后转身拔起双剑几个穿梭快速离开了这里。
    临走的时候，他还不忘记和龙飨对视一眼，其眼神中充满了战意。
    看得出来，他确实很想和这个龙帝国第一强者大战一番。
    但他也知道自己可能打不赢，但打不赢不代表不敢打，毕竟能不能打赢，要打过才知道。
    不战而退，何谈荣耀？
    但他的身上毕竟还肩负着重振帝国的使命。
    就这样，林枫三人突破了龙帝国的关隘，一路逃向了009所在的外海大陆。
    ……
    作者的话：
    今天图不全，因为今天是白夜专场。
    31
    白夜（壬水）
    白夜（o5首席）
    白夜（孟庆对持）
    白夜（初开阴阳）
    白夜（亡魂） 第487章 ：加入混沌吧！    “吼啊！！”
    龙飨从天而降后，他直接追向了逃跑的林枫等人，然而龙吻却于这一刻顶着热浪飞速的来到了他二哥的肩膀上。
    “二哥，停！”
    “再往前就是新大陆的地界了，如今时局尚不明朗，贸然踏足新大陆可能会破坏父神的大计！”
    龙飨发出一声咆哮，然后停下身来，“他身上有大哥的味道，他身上……”
    “二哥！”
    面对龙吻的一再阻拦，龙飨长呼了口气停了下来。
    “我饿了……”
    “回去……给你找吃的。”龙吻说着看向远方。
    即便是在凶猛的野兽，在吃饱后都会平易近人，他二哥在饥饿的时候虽然不分敌我，但平常还是能听进去话的。
    而他大哥，则已全然迷失了自我。
    龙飨最初也是人类模样，但它能吸收所有吞噬的血肉，最后一点点变成了这副模样。
    龙飨现在的头部像龙，还有双腿和双臂，但是身上长满了触手，这自然不是吞噬巨人所带来的后遗症。
    身上长出触手，同时出现了不可名状的血肉芽孢，这是他们每个神人体内都有的潜在基因。
    其基因源头在于母神。
    母神的全名是黑山羊之母，其本体是一个长满触手的巨大血肉团，又被称作蠕动的黑暗。
    龙飨的暴食之力来自母神，或者说他们每一个神之子都有着来自于母神的馈赠。
    至于他们为什么这么肯定这一定是母神带来的，因为，龙吻还有两个弟弟和一个妹妹。
    妹妹暂且不提，他的五弟和六弟是一对双胞胎，从出生之时就没有人形。
    其样貌丑陋至极，因为各种意义上的原因，以至于他们不能出现在人民群众的面前。
    因为他们的出现，会使得龙这一概念在人民的心中产生动摇，甚至是颠覆双龙教派的教义。
    ……
    另一头，外海大陆上。
    千喉和林枫三人一路不停歇的前进，用了三个月的时间到达了009的帝国。
    期间龙帝国没有派出过追兵，他们十分顺利的进入了帝国。
    而来到帝国的林枫则被深深的震撼到了，他感觉自己好像一下从古代穿越到了现代一样。
    有车在街道上行驶，工厂的烟囱不断排放着浓烟，街上的商人们西装革履穿着皮鞋拿着香烟夸夸其谈。
    帝国的士兵们都掌握着现代武器，路上有电线杆分布，天上还时不时有喷气飞艇驶过。
    林枫就这样一边看着一边走在街道上，突然间他看到了一个穿着破烂的小乞丐。
    那是一个小女孩，她衣着单薄，靠在一个角落，面前还放着一个小破碗。
    林枫在身上摸了摸，然后拿出了一枚黄金之王发行的100面额的银币。
    他将金币丢进小女孩的碗里，不料小女孩突然抓住了他的手随即在他的耳边说了些什么。
    但是从女孩的嘴里没有发出任何声音，那像是某种魔法。
    “地狱之主让我转告您，如果遇到什么麻烦，只需要说出暗号，无论您身在何处，都会有人来帮您化解难题。”
    她是秦棱的眼线？
    这么看来，秦棱还真是手眼通天啊，竟然能在混沌帝国内部安插眼线，而且听他的语气，被安插眼线的似乎并不只是帝国。
    毕竟连龙帝国之内都有秦棱的耳目。
    “所以暗号是什么？”
    小女孩继续说道：“我最爱吃草莓薄饼脆脆小蛋糕。”
    林枫：“什么玩意？”
    “这是元首定的暗号？”
    小女孩：“不是哦，这是我定的暗号，因为我爱吃草莓薄饼脆脆小蛋糕。”
    “如果遇到危险的话，记得喊出这个暗号哦。”
    林枫嘴角一抽，“我尽量不麻烦你。”
    从小女孩的身边离开，千喉一脸不解的挠了挠头，“她刚才跟你说了什么？”
    林枫：“她跟我说她爱吃小蛋糕。”
    小女孩闻言连忙站了起来，“错了，是草莓脆脆薄饼小蛋糕！”
    林枫：“……”
    千喉：“行了，我们快点走吧，这次回来我可得饱餐一顿！”
    林枫：“好。”
    ……
    在千喉的带领下，林枫一路来到了一处教堂前。
    值得一提的是，高文并没有跟着他们，而是隐藏在了某处，具体藏在哪儿了林枫也不清楚，只是说需要他的时候他自然会出来。
    推开教堂大门，映入眼帘的是两排的人。
    左一排右一排，教堂的尽头是一个巨大的神像，神像下面有一个身形虚幻的白发男人。
    白发男人靠坐在神像下，一副懒散的表情。
    而在教堂左右两侧的这些人则是各有特色，有半人半马的，有飘在天上的，有捧着圣经的神父，有拿着枪的军阀。
    往左看，左边的四个人是易经，神父，铸剑师，奈拉索金。
    往右看，右边的四个人是人马，血肉之主，亚瑟，阿道夫。
    算上坐在神像之下的009，以及刚刚回来的千喉，混沌分裂者总计十人。
    “千喉回来了？”
    “真亏你还能跑回来。”
    “狗子认路很正常，丢外面也能自己跑回来。”
    “你才狗呢！”
    千喉说着看向009，“老大我回来了，就是……没能拿回王冠。”
    009闭着眼睛点了点头，“不打紧，意料之中的结果。”
    千喉看向009，竟发现009的身体似虚似实，显然是一副能力封印的模样。
    难道说？
    “老大你进化了？”
    009睁开眼睛，“突破到了五阶，开心吗？”
    易经闻言在一旁说道：“有利有弊，但就眼下来说，突破到五阶是不利的，因为老大的能力被再次封印了。”
    然而009对此却是一副毫不在意的样子，“这件事先放下，说说你带回来的这个人吧。”
    “他是谁？”
    千喉闻言将林枫的事情全部告知给了009，其中也包括了林枫和叶龙的一些纠葛。
    从林枫被叶龙打败，到四处逃亡，又到两人一起对抗虫母，然后躲避两个四阶的追杀强冲龙帝国东部关隘，一路杀回外海大陆。
    “林枫是我的兄弟，他当初本来打算加入九尾狐，却被白夜那厮抓了起来，九尾狐看不上他，但我可是很看好他！”
    “您别看他没有阶位，但他可是能同我一起硬刚四阶的！”
    009一边听着一边点头，“嗯……不错，所以你有兴趣加入混沌分裂者吗？”
    面对009的邀请，林枫犹豫了片刻。
    “我……想想。”
    009：“我由衷的建议你最好还是不要拒绝，因为如果你拒绝的话，我怕你没命走出这里。”
    ……
    编号009：分裂者（1）
    编号009：分裂者（2） 第488章 ：万物融合009！（图片x10）    “我加入混沌分裂者。”
    009闻言咧嘴一笑，直接向林枫伸出了右手，“那么，欢迎加入混沌分裂者，欢迎仪式的话就不用了吧？”
    林枫摇了摇头，“不用了。”
    “你既然说不用了，那我就非得给你办一个，来，为新成员举办欢迎仪式。”
    009张开双臂说道。
    在场的所有混沌分裂者成员闻言纷纷举起双手开始鼓掌，“欢迎加入混沌分裂者！”
    “欢迎，欢迎，热烈欢迎！”
    “以后就是一家人了！”
    大家好像都是在表演，只有千喉是真的在欢迎。
    欢迎结束后，009站了起来，随即走到了千喉的面前，“正好你回来了，我也打算试一下新能力。”
    新能力？
    千喉挠了挠头，如果他没记错的话，能力被封印的009应该只有分裂能力吧？
    就在这时，009突然抓住了千喉的肩膀，“来，不要抗拒我，接受我的力量。”
    千喉试着放弃抵抗闭上双眼，下一秒，他感觉到一股力量入侵了自己的身体！
    这力量侵入带来了一阵撕心裂肺的疼痛，顿时让千喉睁开了眼睛，然而睁开眼睛的他却看到009在他的眼前缓缓消散了！
    而在林枫的视角中，009变成了一滩黑色的物质正在爬满千喉之兽的身体！
    “啊！！”
    千喉发出一声惨叫，就见他全身的毛发在这一刻变成白色，同时头上还长出了类似于人类一样的头发！
    千喉的野兽姿态逐渐消失，取而代之的是更贴近于人的身体，就连009身上穿的衣物都出现在了千喉的身上。
    那一刻，千喉背后隐藏的双翼不自觉的窜出展开！
    然而可怕的是，千喉竟然无法再控制自己的身体！
    白毛的千喉之兽忽然咧嘴一笑，“哈哈哈，成功了，果然可以！！”
    009\/011(融合体)
    这是009的新能力，万物融合，这也是他现在唯一能使用的能力。
    不错，进化后的009在重新被封印后分裂能力被封印了，取而代之的是新能力解放了。
    这个新能力按理来说只有一种用法，就是把生命或者是物体融合进自己的身体里。
    就比如说，他已经把弑神之枪融进自己的身体了。
    但是，他现在不能下场，把物体融进自己的身体没有什么意义。
    所以009换位思考了一下，如果把融合反过来会怎么样？
    答案在此刻揭晓了，反过来融合的话，009会附身融合在别的生命身上。
    009试着挥手一转，黑色的长枪瞬间从掌心钻出，被他一把抓在了手中。
    弑神之枪可以唤出来，但是……其他的能力似乎还是封印状态？
    009感知了一下，绝对必中，不死特性，分裂能力，依然还是无法使用。
    可是弑神之枪确实能召唤出来，所以说，哪怕是融合，009所能使用的能力也还是万物融合。
    而且他自身的力量是被封印状态，和千喉融合之后，也还是三阶巅峰的水准。
    不过能用千喉的身体，这强大的力量，究极生物的身躯简直不要太爽！
    很快，009就从千喉的身上退了出去。
    同时他又转头看向了林枫，“你，有没有兴趣和我融为一体啊？”
    林枫下意识后退一步，“这个就，不必了吧？”
    009咧嘴一笑，随即快速来到林枫的面前，“别拒绝的这么干脆嘛，也让我看看你的身体！”
    说罢，009直接肉身分裂融进了林枫的体内！
    疼痛感瞬间贯穿了林枫的每一根神经，他奋力的抵抗009的融合，可却无济于事。
    当融合结束后，林枫的头发变成了一头白色的长发，同时也发生了和千喉类似的情况。
    009感受了一下这具躯体，然后得出了一个惊讶的结论，这具身体恐怕不弱于千喉之兽！
    胸口的龙心带来了一身的龙血沸腾，虫族的特性与能力，大生命赐福，同时本身还有着直逼四阶的身体素质！
    没有四阶的等级，却有四阶的一切，还真是新鲜呢。
    “嗯？”
    就在这时，009发现了一件古怪的事。
    他不能操控林枫的身体？
    林枫试着抬起右手，他竟然还能操控自己的身体？
    是因为他抗拒着009的融合吗？
    林枫并没有发现，在009和他融合的那一刻，他手上的戒指闪了一下，从中放出了一抹金光。
    那戒指倒是没有什么特殊的，就是黄金之王批量贩卖的空间戒指，是戒指里面的某个东西闪了一下。
    过了片刻后，009从他的体内钻了出来。
    “竟然不能控制你的身体，还真是奇怪。”
    009回到了神像前，“那么，直接说下一步计划吧。”
    “咱们旧世界的这些国家暂时可以不管，新世界的到来让我们有了共同的敌人，如果这个时候我们继续在旧世界拼个你死我活，那就是让人家钻空子。”
    “此前我们一直不熟悉新世界的局势，但现在，一个熟悉新世界的人就站在我们的面前。”
    “庆贺吧，这次连老天爷都在帮我们！”
    009说的熟悉新世界的人自然是林枫，林枫也没有隐瞒，将中央大陆的局势尽数告知给了009。
    龙帝国是毋庸置疑的中央大陆霸主，其次是孟庆和密斯特拉的魔法王朝，然后是黄金之王，之后是004。
    然而不幸的是，以上所提到的所有序列，全在一个联盟之中。
    那是真正的霸主联盟，其国土面积加在一起能顶得上一个外海大陆了。
    外海大陆的规模和中央大陆相比，那确实是小巫见大巫了。
    得知到这条消息后，009陷入了沉思。
    如果真是这样的话，靠他一个人恐怕吃不下这么大块肉，得拉几个垫背的。
    帝国历401年，帝国向外海大陆的周遭国家宣布不再发动战争，转而进攻新世界，希望得到其他王国的协助。
    但这项提议的推进并不顺利，其他王国的平民对帝国士兵的恐惧已经深深的埋进了心底。
    而其他国家的神，他们也是非常排斥009。
    在这种情况下，009想号召其他国家协同作战十分困难。
    而中央大陆那边，有龙帝国做主，早已联合到了一起，并开始筹备起了军队。
    帝国历402年。
    林枫在帝国内有了自己的宫殿，本是再平常不过的一天，然而在夜晚，一位不速之客进入他的梦境。
    林枫睁开眼睛，就发现梦魇出现在了自己的梦里。
    梦魇和林枫对视，随即说明了自己的来意：“元首希望化解中央大陆与外海大陆的战争冲突，避免接下来的那场世界大战。”
    “故而通知各方人员协助。”
    林枫想了想，“化解大战？”
    这真的有化解的余地吗？
    梦魇看出了他心中的疑惑，随即缓缓说道：“不要推行这个计划，让战争继续进行。”
    林枫：“什么意思？”
    梦魇：“就是字面意思，不要阻止这场战争，反过来推动这场战争，明白吗？”
    林枫：“这是元首的意思？”
    梦魇：“这是……”
    这是什么？
    梦魇一副欲言又止的态度，在一番内心挣扎后，他再次看向了林枫，“你有没有感觉到，元首有些不太对劲？”
    林枫回想了一下，“不对劲儿的地方又何止是一处。”
    见林枫也有同样的感觉，梦魇说出了自己的真实想法，“元首确实很不对劲。”
    “从我在这场游戏中第一次见到他的时候，我就发现了，他不是我认识的秦棱。”
    “元首怎么会说出让所有序列存活，要和平共处，不淘汰任何序列，创造一个没有死亡的世界这种话？”
    林枫：“所以你的意思是什么，元首被洗脑了，或是被精神操控了，他可是五阶，谁有这个能力？”
    梦魇摇了摇头，“说实话，我同样想不明白。”
    “但我知道，元首他现在所做的一切，一定不是出自于他的本意，所以我必须让元首清醒过来。”
    林枫低下了头，如果连五阶都被精神支配了，那可想而知，这幕后之人的能力又该是何等可怕？
    “连元首都无法抵挡，我们又能做什么？”
    梦魇对视向林枫，“既然知道了，那就总得想办法做些什么，哪怕结果是竹篮打水一场空，也好过麻木的无动于衷。”
    “反正……如果最后真的没有办法，那就只有一招了。”
    林枫：“什么？”
    梦魇：“杀了元首。”
    林枫：“你知不知道你在说什么？”
    梦魇知道，他当然知道自己在说什么！
    “元首曾经告诉过我，如果有一天他迷失了本心，那么他会自我了断，让错误止于开始。”
    “如果那时的他做不到的话，那么，就由我们来代劳。”
    ……
    作者的话：
    今天有32至40的图。
    32
    33
    34
    35
    36
    37
    38
    39
    40 第489章：恶魔拯救计划！    “现在我可以很明确的告诉你，元首已经变了，我问了他无数次不同的问题。”
    “而他给我的答案永远都是一样的，我很难想象那是元首会说出的话。”
    林枫看向梦魇，“所以你现在有什么想法？”
    梦魇：“总之，先从精神方面下手吧，试着找到可以破除精神控制的手段。”
    精神控制……
    正在思考的林枫忽然脑内灵光一闪，他看向了自己的右手。
    “梦魇，你有能干扰精神的能力吗？”
    梦魇不解的看向林枫，“如果你精神力低于我的话，我倒是有手段让你陷入更深层次的睡眠，这应该算是一种精神控制。”
    林枫：“对我用。”
    梦魇：“什么意思？”
    林枫：“你先用。”
    梦魇不明白林枫要做什么，直接冲林枫抬起右手将他拖入了更深层的梦境。
    然而就在这时，外界的林枫，其手指上的戒指中突然闪烁出了一抹金光。
    被拖入深层梦境的林枫瞬间惊醒了过来。
    他甩动戒指，他的戒指里总共就两样东西可以称得上是特殊，一个是螺旋剑，一个是自己的王冠。
    如果这不是螺旋剑的效果，那么，这是王冠的效果吗？
    林枫陷入了沉思，他开始试着回忆起主神陈烨的话，“在这场游戏中，所有的忠诚都将失效……”
    国王有可能会背叛，且无论用任何手段也无法将其绝对支配。
    难道说，是王冠本身有免疫精神的能力？
    不，应该不是免疫精神，而是免疫精神控制。
    就如同009想控制林枫的身体一样，他没法拿到控制权。
    但是千喉肉身的控制权却被夺走了。
    因为千喉的王冠没有戴在身上，就是说离自身太远了。
    这个猜测是合理的。
    想到这林枫收起王冠又躺了回去，很快就陷入了沉睡，而梦魇再次进入了他的梦境。
    这一次的梦魇一脸惊讶，“你是用什么方法挣脱了我的永恒之梦？”
    林枫看向梦魇，“王冠。”
    “如果我猜的没错，王冠拥有免疫精神控制的效果，但王冠一旦离开身边一定距离，这种效果就会失效。”
    梦魇眉头一皱，“那不对劲，此前外海大陆上发生过一件事。”
    “007曾用能力控制了一众国家的国王，乃至于是手持王冠的009都心甘情愿的交出了王冠。”
    这……
    听到这话，林枫的思绪一下陷入了混乱。
    “但我确确实实的免疫了你的精神控制，乃至于009的精神控制，这定然不是螺旋剑的效果。”
    两人都陷入了沉思，过了片刻后，梦魇抬起了头，“也许……其实你是对的？”
    林枫：“嗯？”
    梦魇：“王冠或许真的能免疫精神控制。”
    林枫：“那你之前说……”
    梦魇：“007的能力不是精神控制。”
    “007的能力如果是精神控制，那她控制不了任何人，因为她的精神力是最低的。”
    “她的能力是模因污染，我们此前将模因污染也归纳到了精神攻击之中，但是我们错了。”
    李渊在四阶的时候仍需要封闭听觉来抵御007的歌声，如果是精神攻击的话，这完全没有必要。
    四阶的精神和二阶的精神，007怎么可能在精神上胜过002？
    所以最合理的解释是，007的模因，她不属于精神攻击，她是一种规则系的能力。
    而她的规则就是，只要听到了她的歌声，就必然要去完成一个指令。
    “是我们之前把问题想的太简单了，以为007是二阶就没有过度在意。”
    林枫：“那现在呢？”
    梦魇：“现在你给了我一个思路，也许我们可以把王冠送到元首的手中，这样他或许就能挣脱开自身的精神控制。”
    “但有两个问题，首先第一个问题，将自己的王冠拱手送人，自身会瞬间淘汰出局。”
    “所以给王冠等于送死，除非能再拿到一顶王冠。”
    “第二个问题，元首是五阶，在900年前是无法直接触碰王冠的，所以就算要尝试，也只能等到900年后才可以。”
    林枫：“那如果幕后之人猜到我们要做什么，不让元首去拿王冠怎么办？”
    梦魇：“有一个最极端的办法，就是我们在九百年后死在元首的手里，这样的话王冠必然会到元首的手中。”
    林枫：“那太冒险了，万一失败了呢？”
    梦魇：“那就是最坏的情况了，如果拿到王冠后元首依旧无法清醒，那么，就只能杀掉元首了。”
    “不过我此前还想到了一个办法，编号039大魔，她可以附身一个对象，并让附身对象免疫一切精神攻击。”
    林枫：“但如果我没记错的话，039并未参这场游戏。”
    梦魇：“她只是没以序列的身份参与这场游戏，但不代表她就不在这里。”
    “如果情报没错的话，039现在，就在004的身上。”
    “以防万一，我们要做两手准备。”
    ……
    翌日。
    林枫缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一头白发。
    “……”
    009：“醒了？”
    林枫噗通一下坐起身来，“……有什么事吗？”
    009忽然靠近林枫，“我突然想到了一个计划，非常，且急切的，需要你的协助。”
    “你不是有个能力叫绝对闪避吗，而且可以杀戮成长，现在，有个十分难得的机会摆在你的面前，你想不想把握一下？”
    林枫向后仰了一下，“说实话，不是特别想……”
    009闻言一把抓住林枫的衣领，“想就赶紧行动吧，你我合为一体，我带你去杀人！”
    说罢，009直接钻进了林枫的体内，并与他合为一体！
    林枫叹息了一下，真是没有拒绝的余地啊。
    “那么，我亲爱的老大，我们要去杀谁呢？”
    009虽然不能控制林枫的身体，但是他能控制自己的融合，他从掌心处分化出一把长枪，直接被林枫抓在了手里。
    这自然不是弑神之枪，而是一个别的分裂物。
    “有一件事，我现在无论如何也要尝试一下，去找一个三阶的，不管是什么东西。”
    虽然不知道009到底想干什么，但009现在能看他所看，听他所听，感他所感，保险起见，林枫还是按照他说的去做吧。
    …… 第490章：万物融合，万物进化！    半月后。
    外海大陆，和009融合的林枫带着千喉之兽一起造访了外海大陆的一个国家。
    038群狼之首的王国。
    林枫拿着长枪一脚踹开大门，直接杀进了狼窝。
    这城内的人不全是狼人，有着大量的贫民，而且狼人的话也不全是三阶的狼人。
    要找一个三阶的狼人，还是比较难的。
    一路上有士兵围剿过来，林枫身形灵动，手拿长枪几个瞬身就干翻了那些士兵。
    结果这时009开口了，“别动，抓住那个人的尸体。”
    林枫闻言抓向地上的尸体，这个时候，009发动了万物融合的能力，直接将地上的尸体给融进了自己的身体。
    但是他现在的身体是林枫的身体。
    融合结束后，009直接从林枫的体内钻了出来。
    但是，刚才融合进林枫体内的那个人，却没有跟随009一起被带出来！！
    009看到这咧嘴一笑，“果然如此，哈哈哈！”
    “千喉，过来，我现在就让你进化！”
    千喉来到009的身边，随即与009融为一体！
    在009附身期间，它吸收的所有东西都是吸收到被附身者身上，那么，这不就是一种变相的进化能力吗？！
    他可以附身任何人，并让任何人吸收高位生命，从而让那些人产生进化！
    这还要什么药剂了，这简直就是最强能力啊！
    009操控着千喉的身体直接开始在城内大杀四方，并捕猎起了高阶的狼人！
    而这一举动很快就引来了038群狼之首！
    面对和011融合的009，038直接化作狼人形态一跃来到了009的面前！
    “009的话果然和放屁一样，之前刚说不会再开战，现在就忍不住偷过来了。”
    “这里可不是你撒野的地方！”
    009咧嘴一笑，他现在是狼形，038并没有看出他是009，只以为是千喉变异了。
    009亮出爪子，随即二话不说直接飞扑向了狼首！
    038也是毫不示弱，也亮出爪子迎击向了009，一黑一白两头狼人在这一刻厮杀到了一起！
    两人都有着惊天动地的力量，一番火拼之下竟是难分伯仲！
    他们从力量到速度到防御力，都是不分上下！
    同样是究极生物，同样是狼形，同样有血族之力，这群狼之首就是另一版的千喉之兽啊！
    甚至说他的能力比千喉还要强！
    狼首不仅能制造眷属，自身还受到夜晚的祝福，满月的时候战斗力暴增，同位可以做到碾压千喉之兽。
    相比较之下，千喉只是比他多了声音方面的能力。
    不过，千喉还有个被动。
    就在大战进行之时，009突然发出一声怒吼，随即身上开始长出尖刺与一双巨大的翅膀，直接进入了狩猎模式！
    然而，群狼之首竟也怒吼一声张开了一对如同血族一样的翅膀！
    一黑一白二狼同时冲向天空，从地上打到天上，又从天上打到地下，哪怕009开了狂暴也还是没法拿下群狼之首！
    这家伙简直就是完美版的千喉啊！
    最最重要的是，他们还都有血族的超度再生能力，这样打下去也不知道要打到什么时候。
    除非009拿出弑神之枪。
    但只是对付一个三阶而已，暴露弑神之枪这么大个底牌着实有点犯不上。
    林枫则就在远处观战。
    直到千喉的狩猎状态被009强制解除，“这副身体战斗起来确实痛快，不过我有些玩腻了！”
    说罢009突然甩手释放出一条锁链，直接缠绕住了038的脖子！
    随即他又拿出了之前和林枫合体时的那把长枪，一击贯穿了038的胸口！
    噗嗤！！
    鲜血喷洒，038从天而降摔倒在地。
    白狼形态的009缓步来到他身边，随即一把拽出了长枪，“这就不行了？”
    038双眼充血的看着009，“你不是……011，你是谁？”
    “你猜？”
    009咧嘴一笑，随即挥手甩出锁链再次缠绕住038的脖子，将他提到了自己的面前。
    “我想杀你很简单，但我现在不杀你，你猜猜为什么？”
    038群狼之首没有说话，009继续说道：“我要和新世界的霸主交锋，目前需要点帮手。”
    话说到这个份上，038自然是猜到了009的身份。
    眼下的处境，纵然他再也不愿意，也只能顺从009了。
    “我会出兵……协助你，进攻新世界。”
    009咧嘴笑道：“你若肯听话，我是不介意再养一条狗。”
    “不过，不知道是怎么回事，在看到你的时候，我总是能想起我小时候老家养的那只老黑狗。”
    “它活了很多年，而且非常听话，十分的平易近人，那个时候我就在想一件事。”
    “你说，究竟是老狗才听话，还是听话的狗才能活到老呢？”
    038低着头一言不发，009见此缓缓蹲下身来，“我找你借几个崽子，你应该没意见吧？”
    群狼之首：“没有……”
    009笑了，“真听话，不过今天就免了吧，我有些乏了，这几个崽子先记着，二百年后再来找你拿。”
    “林枫，走了。”
    千喉如果现在进化成四阶，那反倒是一种战力上的削弱。
    而二百年后，是四阶下场的时间节点，那个时候009应该就会让千喉晋级四阶了。
    ……
    这之后，009开始了他的全员升级计划。
    他开始逐个融进那些序列的体内，并在他们的体内融进大量的分裂物以及活体生命，让他们逐个进化到了三阶巅峰！
    是的，在那之后，混沌分裂者全员都进化到了三阶巅峰！
    之前就是三阶的不论，像铸剑师和神父二人，他们终于从二阶突破到了三阶！
    然而这还只是一个开始！
    009还打算将序列之外的一些人也提升到三阶，甚至是四阶！
    但可惜的是，在封印状态下，非序列的存在看不到009，009也无法与他们融合。
    这点虽然比较可惜，但也无伤大雅。
    至少他能让序列提升等级，这就足够了。
    等600年的时间节点，想办法让混沌全员晋级四阶，到时一群四阶一拥而上，不是随便吊打中央大陆的那只老龙？
    009的想法虽然不错，但突破到四阶下位或许尚且容易一些，可再想往上突破就难了。
    从三阶到三阶巅峰，只需要吸收十个三阶下位就够了。
    而从三阶巅峰到四阶，可能也只是需要十几二十几个三阶下位。
    但从四阶下位到四阶中位，哪怕是吸收上百个，上千个三阶都难以突破啊。
    除非是有现成的四阶能被009直接吸收。
    不过，009唯独没有帮林枫进化。
    因为林枫不需要他帮忙，009帮他反而是害他。
    所以，009把自己的混沌01号圣甲借给了林枫，并让他去执行了一项艰难的任务。
    说服（打服）一众三阶的序列，让他们作为帝国的盟友（炮灰）一起出兵新世界！
    林枫接了这项差事，但时间紧任务重，除了他以外，千喉等人也都被出动了。
    他们分头行动，势必要拉外海大陆的所有势力一起下水！
    ……
    作者的话：
    040后面的序列大部分尚未出场，所以暂时先到这里，后面陆续出场后会再补上联排图片。 第491章：大战开始！    外海大陆，凤凰的国家。
    阿道夫只身到此，一路横推杀到了凤凰的面前，望着他走来背后一路的尸体，凤凰陷入了沉思。
    “009还真是下了血本啊。”
    凤凰这句话说的，自然是指009把药剂给了阿道夫。
    但是，药剂是药剂，阿道夫竟然是四阶就有点说不过去了。
    阿道夫不是参赛者，而是在本场游戏中诞生的序列，他没有王冠，也没有限制。
    009让阿道夫晋级四阶，同时又融合了两把分裂物。
    还记得之前阿道夫的手枪吗，那把可以让人变成恶魔的手枪，它其实有两把。
    一把是黑色的，一把是白色的，分别叫做黑檀木与白象牙。
    009把另一把枪也给了阿道夫，外加上让阿道夫晋级四阶，这一下让阿道夫成为了混沌中除易经，和林枫外的第三个四阶战力。
    阿道夫抬起右手直指凤凰，“出兵，还是死？”
    凤凰站起身来，“出兵。”
    ……
    009的计划很顺利，各个外海大陆的序列相继被其胁迫发兵中央大陆。
    帝国历405年，大战一触即发。
    中央大陆受叶龙号召，外海大陆受009号召，双方很快就在两块大陆的夹缝处迎来了首次正面作战。
    一方全是冷兵器，一方全是热武器。
    当双方首次见面的时候，他们都愣了。
    一方没有想到对方竟然全是热武器，另一方也没有想到对方竟然全是冷兵器。
    这不就是……暴打原始人吗？
    阿道夫坐阵前指挥，他咧嘴一笑，号令全军道：“帝国的士兵们，对方是上个世纪的原始人，让他们感受一下科技的力量！”
    当大炮，坦克，飞机相继被搬上战场，这对处于冷兵器时期的中央大陆无疑就是一场降维打击！
    没有丝毫悬念，中央大陆的前线部队在炮火的轰炸下溃败，009方首战大捷。
    外海大陆的装甲师踏入中央大陆，随即快速分散，瞬间将战火在中央大陆内扩散开来。
    前线的溃败与失利让龙帝国饱受质疑，许多国家都前来质问龙帝国。
    “之前打赢了好说，可现在打输了，这下怎么办？！”
    “不是说好一起攻占新大陆吗！”
    “新大陆的军事力量竟然强到了这个地步，你此前为什么没有告诉我们！”
    “我感觉我们就像是落后了千年的原始人一样！”
    “我的主力军队损伤过半，龙帝国必须给我个说法！”
    听着那些人的声音，叶龙始终闭着双眼，直到最后一个人说完，他依旧没有睁开眼睛。
    随着嘈杂的声音停止下来，叶龙这才睁开了眼睛，“你们说完了吗？”
    没人回答，就见叶龙站起身来，这个时候，一道身影出现在了他的身边。
    那是一个五阶的序列，他是006。
    孟庆抬手，一顶王冠瞬间出现在他的手中，“眼下的时期，我们更需要彼此信任。”
    “龙王，来达成正式联盟吧。”
    孟庆这个王冠是从哪淘来的？
    算了，现在纠结这些事情没有太大意义了。
    孟庆这个时候来找叶龙达成正式联盟，无外乎是为了一种结果。
    叶龙抬手，两人的手指同时悬停在王冠的两侧，一道光芒闪过，联盟缔结，王冠也随之消散。
    “说说你的计划吧。”
    孟庆看向叶龙，“外海大陆的科技水平确实高于我们，但这不代表他们的火力就强于我们。”
    “助我推行魔法纪元，只要魔网能覆盖中央大陆，我们便能逆转局势。”
    ……
    叶龙接受了孟庆的提议，开始让魔法修炼全民普及，乃至于辐射整个中央大陆。
    而与此同时，孟庆手下的魔法师们出动了。
    他们从天空城来到地上，协同地上的那些国家开始反攻外海大陆。
    009有飞机大炮，他们亦有相应的手段。
    法师们召唤巨大的火球从天而降，轰击地上的装甲师，又召唤来雷暴击毁空中的飞机。
    在魔法师以及黄金之王的辅助下，大局开始有所逆转。
    但是不久之后，009就发动了斩首行动，他们开战派出序列与主力军直奔敌方国王而去。
    而他们第一个要打的目标，就是黄金之王。
    为此，009前后总计派出四人，林枫，千喉，人马，亚瑟。
    四个都是好手，他们的目标是黄金之王的王冠。
    同时，林枫的身边还有高文协助，相当于总共五人，两个四阶，三个三阶巅峰。
    就这规模，去打黄金之王着实有点大材小用了。
    但他们怕的不是黄金之王，而是黄金之王背靠的龙帝国。
    四人一路奇袭到沙漠帝国后，竟发现沙漠帝国被一个巨大的防护罩给笼罩了起来。
    千喉上前砸了半天，结果护罩纹丝不动。
    相应的是，林枫也砸不动这护罩。
    黄金之王的宝贝确实不少，老家有这么个东西，四阶都破不开，除非五阶下场。
    但是，别忘了这次队伍中还有一人。
    “都让开，我来！”
    亚瑟说着直接甩手拿出一把小刀，轻轻一划就直接将让众人无能为力的巨大结界顷刻粉碎！
    “果然，这种事情还是得让亚瑟来做。”
    “废话少说，黄金之王已经下场，王冠八成在他的手里，所以这一次斩首行动的目标，就是黄金之王！”
    四人一路势如破竹的杀入了黄金之王的宫殿，他们强冲起来，根本没有人能挡住。
    很快，他们就找到了位于沙漠绿洲城中的神庙城堡。
    黄金之王就在这个神庙之中，当众人来到他面前的时候，他还在那里悠哉的听着小曲。
    这神庙之内歌舞升平，有歌姬奏曲，有舞姬起舞，金砖铺地，白玉珠宝等奢侈品随处可见，好不奢华。
    林枫最先到达，他的出现打断了这环绕宫殿的歌声。
    黄金之王缓缓睁开眼睛，在看到林枫后，他不禁露出了一抹微笑，“就你一个人吗？”
    碰！
    就在这时，高文踏碎房顶从天而降！
    “两个。”
    “还有我们！”
    千喉等人也相继赶来，看到这副阵仗，黄金之王正坐了起来，“五个嘛。”
    “说吧，009给了你们多少好处来杀我，我出三十倍，买你们这次任务失败。”
    …… 第492章 ：斩首行动！    亚瑟看向黄金之王，随即举起手中的匕首，“你不会真的以为什么东西都能用钱来衡量吧？”
    黄金之王淡笑一声，“难道不是吗，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”
    “武力战争，商业竞争，文化输出，一切的一切都是为了利益而服务，如果舍弃了利益，那生命的进化便毫无意义。”
    “这世间的一切皆可等价换算，如果有什么东西是利益换不来的，那一定是利益还不够大。”
    “有人出一百个金币买我的头，我出一千，一万，十万，一百万，一千万个金币，成倍数的利益是最让人着迷的。”
    “都是出来做买卖的，所做的一切都不过是将本求利，我不相信这世界上有利益撬不动的东西。”
    亚瑟冷笑一声，“那是你见识的少，今天就让你见识见识！”
    说罢，亚瑟直接奔向了黄金之王，打算一刀将黄金之王切成两段！
    黄金之王的身体说是普通人类没有任何问题，估计都不用其他人出手，亚瑟就能轻松解决他。
    然而就在这时，冲出去的亚瑟其腹部突然如遭重创，直接被一股可怕的力量崩了回来！
    众人愣了一下，就见黄金之王的身边忽然出现了一位红发女子！
    而那红发女子他们认识！
    那就是疯帽商大楼内负责接待他们的那位销售！
    她竟然是，序列？！
    在场的人都傻了，无论是当时还是现在，他们都没有感觉到眼前这个女子有什么特殊之处，就是个普通人。
    那红发女子穿着一身西装，一头红发梳成一个辫子，嘴里还叼着半个烟头。
    “你们应该见过她，且就算没见过，也应该听过她的名字，武皇春雷。”
    武皇？
    “武皇是女的？”
    亚瑟爬起来后一脸不解的说道，他知道武皇，之前在地球上，009找一众序列一起对付白夜，其中就有武皇一份。
    结果武皇拒绝了，但那个时候，亚瑟见到的明明是个男人！
    这到底是怎么回事，她是被004蛰了不成，直接变性了？
    看着亚瑟那不解的表情，黄金之王继续说道：“春雷，把那个东西拿给他们看看。”
    武皇春雷闻言从口袋中拿出一块怀表，随即拨开怀表的盖子，就见怀表里面是一个男人的照片。
    春雷按动盖子旁边的按钮，他的容貌瞬间变成了男人。
    而怀表里面的照片，则变成了红发女子。
    这是黄金之王的产物，一个可以随意的改头换面的东西，名叫拟态怀表。
    只要往里放一张照片，同时按下怀表上的按钮，持有怀表者就会变成照片里那个人的模样。
    在演示完后，春雷又切换回了红发女子的状态，因为这才是她的本来面貌。
    她的编号是045：武皇。
    和那些混沌分裂者成员一样，同样是三级巅峰，但奇怪的是，没人能感觉到。
    因为武皇有一个能力，叫做敛息藏身，可以完全隐藏自身的实力，收敛自身的气势，让她看起来如普通人一样。
    亚瑟他们知道有武皇这个人，但却不知道武皇是黄金之王的人，且一直跟在黄金之王的身边为其充当保镖。
    身穿混沌圣甲的林枫看向黄金之王，“所以这就是你有恃无恐的理由？”
    黄金之王刚要开口，然而就在这时，林枫却不讲武德的直接偷袭了过来！
    他速度媲美四阶，转眼间就来到了黄金之王的面前，可春雷却一个闪身拦住了他！
    林枫出拳，春雷却甩出右腿，两人拳腿相撞，林枫却直接被打飞了出去！
    轰隆！！
    只听一声巨响，林枫重重的撞击在了神殿的墙壁上！
    而春雷则毫发无损。
    看到这一幕，千喉嘶吼了一声，也冲了上去，结果只是几个交手他就被春雷给打飞了出去！
    而春雷不管受了多大的冲击，整个人都跟没事人一样，这也太诡异了？
    “武皇的能力是什么？！”人马喊了一声，但是没有人回答他，因为他们也不知道！
    而这个时候，林枫从墙上掉了下来，他摸了摸自己的身体，这个圣甲确实很强，防御性能几乎拉满了。
    不过，混沌圣甲会吞噬血肉化作动动能，如果可以的话，林枫真的不是很想穿上这个东西。
    但没办法，009非逼着他穿在身上。
    把这个东西穿在身上，林枫轻易不敢用出全力，也不敢受太重的伤，不然圣甲就会开始吃他的肉来修补和供能。
    而就在刚才，混沌圣甲给林枫提供了一条信息反馈。
    武皇刚才那一腿的威力，相当于四阶，而且这攻击威力和林枫打出的攻击威力近乎一样！
    看到这条信息后，林枫脑内灵光乍现，“她能借力打力！”
    借力打力？
    黄金之王闻言淡笑一声，“竟然被他们猜到了，春雷，你怎么想呢？”
    春雷闻言直接将嘴里的烟头吐掉，随即不再隐藏自身的气息，一层护体罡气瞬间在她的身上释放开来！
    而这个时候，林枫几人像是下定了决心一样，竟然从各个方向同时出手！
    这次连高文也动了！
    他们一拥而上，但春雷就瞄准了亚瑟，她闪开亚瑟的攻击，同时反手打出一掌！
    同一时间，其他人的攻击全部打在她的身上，却都没有破开她的护体罡气！
    反倒是这些人的力道全部被汇聚到了武皇的手掌上，随着她打出一掌气势喷发，直接将亚瑟崩成了一团碎肉！
    噗嗤！！
    鲜血四溅，亚瑟瞬间殒命！
    这一击吸收了林枫，高文，千喉，人马四人的合力一击，四人合力没有悬念的一击碾碎了亚瑟！
    “亚瑟！”
    “别叫！”
    亚瑟的碎尸中飞出一块旋转的核心，然后他就宛如时光倒退一般，破碎的身体重新愈合到了一起。
    亚瑟重新睁开眼睛，“你以为就你有神器吗？”
    009在亚瑟体内融合了一件分裂物，名叫反曲核心，每次他死亡，反曲核心都会快速让他的身体回溯到死亡前一分钟的状态。
    除非反曲核心被打碎了，不然他就能无限回溯。
    而不巧的是，这个反曲核心异常坚硬，寻常四阶都难以打破。
    不过，通过这一击能看出来，春雷能吸收自身所承受的所有力，并在反打回去。
    这能力除非是精神攻击，不然近乎无解啊！
    众人一番苦战，亚瑟突然想到了一个办法，随即一刀劈开了春雷脚下的空间！
    林枫瞬间明白了亚瑟的意思，直接联合高文一起出手同时打在了春雷的肩膀上！
    这力量虽然不能撼动春雷，但却能让她不动！
    “遭……”
    春雷也意识到了不妙，然而为时已晚，她直接跌入到了亚瑟劈开的空间裂缝中。
    而那道裂缝又很快的闭合了。
    林枫重重的呼了口气，随即看向黄金之王。
    “现在，就剩他一个人了。”
    没有多余的废话，众人一起出手攻向黄金之王！
    “竟然还要我亲自动手。”
    黄金之王说罢，其手中金光一闪，直接拿出了一把造型奇特的金色大剑！
    当那把剑出现那一刻，沐浴大剑光辉的众人其身体全都被定在了空中！
    随即无数把金色的剑光虚影开始相继出现在他们的四周，以及，头顶！
    “这就是那把悬顶之剑？”
    黄金之王站起身来，“009的那些垃圾也配称之为神器，是时候改变一下你们的认知了。”
    “看好了，这才是神器。”
    ……
    作者的话：
    感谢‘kk’打赏的大神认证！
    编号045：武皇 第493章：真正的怪物！    达摩克里斯之剑，又被称作悬顶之剑，是040黄金之王手中的众多神器之一。
    这把剑的能力是唯一公开过的，其信息来源是九尾狐。
    因为在九尾狐对疯帽商采取打击的时候，黄金之王就是拿出了这把剑，以此镇住了大局。
    这把神器可以做到杀死四阶，而且它触发的条件十分简单，被剑光所照射的所有人都会被定住，同时持剑者只要挥剑，被控者就会承受万剑入体的剿灭攻击。
    但是，这把剑的能力早就已经公开过了！
    亚瑟咧嘴一笑，紧接着四人的身体瞬间消失在了原地！
    四人转瞬间出现在了神庙的上空！
    四人的身上都有一张纸符被燃烧殆尽。
    这是009提前为他们准备的一件分裂物，专门用来应对黄金之王的悬顶之剑！
    这是一个可批量生产的纸人，燃烧后可进行小距离的空间跳跃。
    不过，高文没能出来，因为他的身上没有纸人。
    然而非常巧妙的是，高文的身体连带着盔甲一起分解了，他变成了一团能量冲向天空！
    分散成能量的高文，其胸口处的核心晶体尚在，带着这股能量撞碎了穹顶，又在空中重新凝聚出了身体！
    看到这一幕的林枫并不意外，因为他看到过高文使用这招。
    按照高文所说，星辰眷属在突破四阶后就是质变，肉身可以随意分解化作能量，而且连盔甲也能一同分解。
    因为这些盔甲其实就是他们的皮肤。
    这本就是他们吸附在身体上的，也是他们用能量塑形的，四阶后随时可分解，随时可带走。
    同一时间，林枫从怀中拿出了一枚手雷。
    这颗手雷是金色的，整体呈球状，有篮球的大小，篮球上还有一个十字架。
    “那么，有人看过巨蟒与圣杯这部电影吗？”
    “别废话了，你倒是扔啊！”
    林枫摇了摇头，直接随手丢出了金色的手雷。
    这东西叫神圣手雷。
    丢完的那一刻，林枫二话不说掉头就跑，速度非常之快！
    高文见此想了想也跟着跑了出去，千喉疑惑的挠了挠头，就听亚瑟连忙喊道：“跑啊，不跑等着化灰啊！！”
    说罢，千喉这才反应过来，背后的双翅狂震，连忙开溜。
    但是人马就没有那么幸运了，他不能飞，直接从天上掉了下去，然后开始马不停蹄的往外跑！
    下一秒，神圣手雷坠落到了神庙之中。
    那一刻所有的声音都消失了，一道金色的光芒吞噬了一切，巨大的爆炸不亚于核弹般！
    “哈利路亚！”
    一道清晰的人声在爆炸中传来，紧接着便是一阵天崩地裂的扩散！
    轰隆！！
    马不停蹄逃跑的林枫刚回头看了一眼，就见一道巨大的金色光柱冲天而起！
    而随着爆炸响起，那道金色的光柱直接吞噬了半个绿洲城，只在大地上留下一个半圆的坑。
    千喉在这时飞到了林枫的身边，“老大竟然给了你这么夸张的东西，为什么不早点用？”
    林枫耸了耸肩，“总得确认一下目标在不在这里吧，神圣手雷仅此一枚，要是目标不在这里，岂不是白白浪费了？”
    当然，林枫真正想的是，如果能不用神圣手雷，这东西他还可以留下来当个底牌。
    千喉看向那巨大的圆坑，“话说这还能找到王冠吗，王冠不会直接被炸没了吧？”
    林枫也很疑惑，就这个神圣手雷的威力，不会真能把王冠给炸碎了吧？
    话又说回来，王冠到底是什么做的，它是个什么材质？
    在林枫第一次触摸到王冠的时候，他就确定了王冠并非金属，也不是石头，更不是玉的木头的，倒像是……塑料。
    好吧，只是开个玩笑，王冠可能不是已知元素构成的，所以林枫也没法确定它到底能不能抗住神圣手雷。
    林枫想着刚要下去找王冠，然而高文却突然抓住了他的手臂。
    嗯？
    林枫看向高文，就见高文不知为何死死的注视着天空。
    林枫疑惑之下也注视向了天空，而这一看，他却愣住了。
    一个穿着华丽且完好无损的金色人影就站在天上。
    “黄金之王！”
    听到林枫的话，千喉连忙看向天空！
    就见此刻，黄金之王身上披着的一件金色长袍已然不见，取而代之的是一身黄金甲，与一面白金色的披风。
    同时他的十根手指上有着十枚造型华丽的戒指，手腕上，脚腕上，脖子上，也都挂着造型奇特的各种手镯和项链。
    尤其是他的右手上，有五个五色铁环。
    “真丑陋啊。”
    黄金之王说着伸出三根手指，对准了自己的三个镯子，然后轻轻向下滑动！
    三个镯子开始转动！
    刹那间，他的气息瞬间飙升到了三阶上位！
    “如果不是现在只能发挥出三阶的实力，杀你们的话，就用不上这些东西了。”
    黄金之王说着一挥手，下一秒天空之上开始闪烁出了密密麻麻的金光！
    而那密密麻麻的金光，竟然全部都是神器！
    注意，黄金之王的神器和009的神器是两个概念。
    黄金之王的神器虽然全都是古代冷兵器，但被他称之为神器的，一般都是四阶的层次打底！
    以悬顶之剑为例，那是一把神器，但此刻，黄金之王所掏出的神器数量足有百件之多！
    “这也太夸张了点吧？”
    “不是说040只有十件神器吗？”
    听到林枫的话，黄金之王淡笑一声，“这话是我自己说的，不是你们统计的。”
    同时见到这个场景的亚瑟与人马二人也都呆愣住了。
    他们出发前问过009一个问题，对付一个黄金之王，用出动他们三个人吗？
    是不是太多了？
    当时009沉思了片刻，然后看向了林枫，“那你也去吧。”
    之前他们不理解，现在他们只想说一句话。
    “人还是来少了！”
    藏了这么久，这家伙才是真正的怪物！
    谁能杀得了黄金之王，之前他们没想过这个问题，现在他们对此表示怀疑！
    不说那满天的神器，就说黄金之王身上的一身神器饰品，五阶来了都别想弄死他！
    回想起老大临走之前给他们塞的一堆东西，之前看似挺多，现在看来还是贫瘠了点啊！
    …… 第494章：神器之王！    之前从未有人见过黄金之王出手，大部分人对他的印象都只局限于一个中立且弱小的商人。
    直到今天，黄金之王在众人心中的印象被刷新了。
    “你们不会真的以为我主宰货币体系，开创贸易路线是为了安心给别人打辅助吧？”
    黄金之王只有一个能力，之前被封印的时候，他的能力只受到了一个限制。
    之前在地球上累积的货币全都不可以用，同时之前兑换的所有东西也都不可以用。
    这是他的限制，而他解开限制之后，之前在地球上累积的货币，加上所兑换的所有东西，都被他一件一件拿了出来。
    但要说这一众神器之中，有哪件是至关重要的，那无疑就是黄金之王手腕上的五个铁环。
    之前黄金之王转动了三个铁环，那实力就直接暴涨到了三阶上位。
    换旁人来看的话，或许会以为黄金之王的力量来自于这五个铁环，可实际上……
    这是个封印！
    就和白夜拿虎符咒压制自身力量一样，这东西是用来压级的！
    黄金之王卖给别人的所有东西，都是以他买入价的十倍的价钱卖出去的。
    他卖别人一把神器，反手就买九把神器。
    白夜让九尾狐举全球之力从他手中买东西，到底让他吸了多少血，如今已无法估量。
    但可以肯定的是，黄金之王最初一定不是现在的阶位。
    他的实力是拿某种东西硬堆上去的，而在实力膨胀到一定地步后他才开始封印自己的力量。
    黄金之王张开双臂，“举全球之力，动世界之经济，一切的一切，都不过是为了成就我一人，你们凭什么觉得，你们能赢我？”
    将本求利，商人做生意永远都是为了自己。
    黄金之王就是个很好的例子，他做的一切都是为了自己，是真正意义上的为了自己。
    他如果在哪里吃亏了，就要加倍的从吃亏的地方拿回来。
    一切的出发点，都是以自身强大为基础，若自身不强，纵然他只手遮天又有什么用？
    而在今日之前，黄金之王尚且还没有想过要暴露实力。
    但是，这些不知死活的家伙竟然盯上了他。
    亚瑟看情况不妙连忙切开空间跑路！
    “既然发现了我的秘密，你们还想活着离开这里？”
    黄金之王说着一挥手，一根锁链直接刺破空间拽住了亚瑟，一把将他拽了回来！
    空间的神器？
    连亚瑟都没能跑掉？
    林枫的心凉了半截，他二话不说直接开溜！
    黄金之王又一挥手，无数把神器直接奔向了林枫！
    林枫闪避拉满，一一躲过那些神器的攻击，但是他却不敢还手，这感觉，就好像是回到了当时被死枪追杀的时候！
    黄金之王挥动手指，神器就像是有灵性一样自己飞向林枫！
    至于亚瑟，他的手脚身体已被一根神器锁链捆住动弹不得。
    千喉和人马也紧跟着被黄金之王用锁链缠住，三个人排成一排被吊在空中。
    不对，是不是少了一个人？
    黄金之王一转头，就见一道紫色的身影突然出现在了他的身后，其手中大剑直接劈向了黄金之王！
    咔嚓！
    一声玻璃碎裂的声音传来，黄金之王身上的一层金光碎了。
    高文再次发起攻击，然后又打到了一层金光上！
    黄金之王淡笑一声，直接左手虚抓向高文！
    高文见此连忙闪开，但是一只巨大的黑色铁手却紧接着在他的背后袭来，一把攥住了他的身体！
    那巨大的铁手也是一件神器，有禁锢空间之力，掌中自成一片空间。
    被那巨大铁手握住之后，高文哪怕是变成能量也无法挣脱开这片掌中空间！
    “可想我五阶之力，却还要跟你们在这里玩过家家。”
    黄金之王盯着高文，“亚瑟他们我现在可以不杀，因为他们还有利用的价值。”
    “但你的话，我想应该没有人会花钱来赎你，要不要考虑另择明主，他们能给你的，我能给你更多。”
    黄金之王没打算杀亚瑟他们，而是打算拿着他们去和009做一笔买卖。
    毕竟亚瑟他们炸了自己半个城，造成的财产损失早已不计其数，这怎么能算了？
    009如果想要活着的千喉，亚瑟，人马，以及那个林枫的话，就拿王冠来换吧。
    不然的话，就算他不杀这四人，也要把这四人囚禁到死。
    黄金之王不打无意义的架，这次他既然出手了，那他就必须要拿到好处。
    钱他现在看不上，当然，序列的价值也无法用钱来衡量。
    009想要回千喉他们，只能拿王冠过来换。
    如果没有王冠的话怎么办？
    那就去借啊，去抢啊，王冠不是有很多吗？
    当然，009也有可能直接放弃这四人，甚至是直接在后方把四个人的国王弄死，把王冠取走。
    这种事情，009也不是做不出来。
    不过嘛，看这些人之前和009的关系，想必009应该是不会放弃他们的。
    所以接下来只差……
    黄金之王看向林枫，林枫还在那不停的闪避，到现在都没让神器摸到一下。
    哪怕是周围的空间被封锁，林枫也能一个翻滚跳出去。
    “真能蹦跶。”
    黄金之王说着右手一张，一杆长枪瞬间出现他的手里！
    “必中的神器，我也有一件，永恒之枪·冈格尼尔。”
    “射杀他！”
    黄金之王一把投出永恒之枪，就见那枪瞬间化作一道红色闪电冲向了林枫！
    红色闪电划过夜空，如一道流星，这把来自于北欧神话中的武器是黄金之王眼下的最强武器。
    它是当之无愧的神之枪，唯一的缺点是，一次性的。
    被永恒之枪锁定的林枫根本避无可避，这枪一旦发射就是必中，它化作红色闪电，不穿透林枫的心脏便誓不罢休！
    林枫一刻不停的闪避，直到，一把黑色的长枪突然袭来，直接击碎了那道永恒之枪化作的红色闪电！
    当黑色长枪的出现那一刻，那些神器突然变得黯然失色，像是失去了灵性一般，都停止了攻击。
    林枫猛然回首，就见一位白发男人出现在了他的身后。
    009？
    009和奈拉索金融为一体，一头白发飘飞，身上紫光绽放，立足在天空之上。
    黑色长枪飞了一圈后回到了他的手上。
    看到这一幕，黄金之王愣住了，那黑色的长枪是什么武器，竟然能一击毁掉永恒之枪？
    009呼出一口浊气，他到底还是用了弑神之枪。
    但是他已经不纠结了。
    小弟都要死没了，现在不用，什么时候用？
    “我就知道事情肯定不会顺利，你真能藏啊，040。”
    黄金之王伸手一拽，亚瑟四人被他拉至身旁，“是你的人先动的手，我只是正当防卫罢了，你怎倒是怨起我来了？”
    永恒之枪虽然被毁了，不过没关系，那东西本来就是一次性的，扔了就没。
    所以被毁了也没什么。
    不过现在，黄金之王倒是对009手中的弑神之枪来了兴趣。
    这东西可不同于以往009的那些垃圾啊。
    “谈个交易吧009，他们的命和你手中的那把长枪，对你来说，究竟哪个……更重要？”
    …… 第495章：我不做选择！    老大……
    听到那一声微弱的呼唤，009缓缓抬起了右手，弑神之枪和同伴究竟哪个更重要？
    这个问题009没有想过。
    但话说回来，同伴这个概念，到底是从什么时候扎进009的脑子里的？
    同伴，那是个什么东西？
    那重要吗？
    那种东西，难道不是可有可无的吗？
    他当初抓这些人分药剂是为了什么，难道不是为了让这些人协助自己实现那个愿望吗？
    怎到现在，反倒是本末倒置了。
    犹豫？
    这个词好陌生啊，009常常是先做完了再去想后果，而不是先想后果在行动。
    没有什么好犹豫的，天塌了有高个顶着，与其打架之前去想打架之后的结果，不如打完直接看结果。
    面对现在的情况，009应该是毫不犹豫的掷出弑神之枪，那几个人的死活他才不管，先杀了黄金之王再说。
    本应是这样的。
    可是现在，009犹豫了。
    这犹豫是从何而来，这莫名的焦虑感又是从何而来？
    亚瑟他们是从什么时候开始变得如此重要的？
    换句话来说，他是从什么时候开始，不停的把保命的东西塞给那些人的？
    009审视向现在的自己，他竟感觉自己有些陌生。
    然而黄金之王已经开始倒数，“我数三声，如果你给不出答复，他们便死。”
    “三！”
    亚瑟见此直接喊道：“你死了这条心吧，老大永远都是不走寻常路的，等我们死后，老大会为我……”
    “闭嘴。”
    黄金之王说着，一面金色的古钟显现，直接封住了亚瑟的声音。
    “二！”
    009见此缓缓放下了弑神之枪。
    黄金之王见此咧嘴一笑，直接右手向前虚抓，就见一只巨大的白色铁手浮现，一把攥住了009的弑神之枪。
    “原来是同伴更重要吗，有意思，009，你今天倒是让我见识到了一个不一样的你。”
    009抬起头来，“我选择了同伴……”
    “是吗？”
    “亚瑟！”
    亚瑟虽然发不出声音，但他用眼神回应了009，刹那间，附身在奈拉索金身上的他瞬间钻进了亚瑟的体内！
    嗯？
    黄金之王猛的转头，就见亚瑟的头发瞬间变成了一头白发，随即手掌一张，黑色的弑神之枪瞬间将巨大的白手斩断挣脱了出来！
    然后旋转着飞刺向亚瑟，并一枪斩断了锁链！
    咔嚓！
    “你给我的选择从来就不是选择，没人能逼我做选择！”
    “老子都要！”
    009一把握住弑神之枪，随即猛的冲杀向黄金之王！
    “亚瑟，让他见识一下，什么叫……”
    “绝对特性！”x2
    与亚瑟融为一体的009，直接借用弑神之枪发动了绝对斩断和绝对刺穿！
    黄金之王反应过来后瞬间掷出一众神器，可却直接被009一击全部碾碎！！
    那些能力各异，五光十色的神器，在这一刻全部成为了废铁！
    眼看情况不妙，黄金之王瞬间发动空间神器后撤遁走，可弑神之枪却刺穿了空间，无视距离的贯穿了040的胸口！
    咔咔咔咔！！
    一层层护体金光顷刻间荡然无存，黄金之王的一身护体神器在这一刻全部炸裂！
    噗嗤！！
    弑神之枪穿透了黄金之王的身体，金色的血液在枪尖滴落，黄金之王缓缓的低下了头。
    他看向了自己的胸口，他感受到了一种名为破灭的力量。
    弑神之枪，拥有抹杀不死特性的能力，同时被它打出的伤口永远也无法愈合！
    而且，它的攻击是湮灭级的。
    在被弑神之枪贯穿的那一刻，黄金之王好似走马灯一般，回顾到了自己的前半生。
    “儿子，你记住了，钱是万能的东西。”
    “利益既是神明。”
    “那我该怎么挣钱？”
    “挣钱？”
    “为什么要挣？”
    “那不挣，怎么会有钱呢？”
    “儿子……你听好了，你越是追着钱跑，你就越是拿不到钱，你要让钱……来追你，你要让世界围着你转！”
    “记住了，一个成功的商人，他必须是一切关系纽带的核心，所有人都要围着你转，所有的钱都要从你这里流动！”
    “这是个没有硝烟的战场，也是一个永无止境的漩涡，一旦你踏入其中，就再也无法逃脱，只能不断的挣扎，不断的挣扎！”
    “这里充满机会，但也充满危险，稍有不慎即是粉身碎骨，想要大钱，就要赌。”
    “而赌就需要资本！”
    “你记住，我的爷爷，你的太爷他是地主，我的资本是祖辈留给我的，而你是富二代，你的资本是我给你的。”
    “但我……已经在这条路上走到头了。”
    “现在我一无所有，我什么都给不了你。”
    “所以你只能靠你自己！”
    “你没有资本，就只能拿命做赌注！”
    父亲的声音犹在他的耳旁回荡，当鲜血溅入双眼的那一刻，他又看到了自己成为序列前的一幕。
    那是他第一次，直面神明。
    他站在陈烨的面前，他感觉自己渺小的如同蝼蚁一般，而陈烨只问了他一句话。
    “你想要什么？”
    “我……”
    想要什么？
    钱？
    利益，还是……
    “我想要跳出旋涡，我想要，我的家人。”
    这是个无聊的答案，这回答显然是没有让陈烨满意。
    有人向陈烨祈求金钱，陈烨便给了他赌命的能力，然而那能力至始至终也没能让那个人富贵起来，他就在欲望的旋涡里不断的摸爬滚打。
    直至最后死时，他仍在赌，也还是如来时一样，一无所有。
    有人向陈烨祈求智慧，陈烨便给了他谎言的能力。
    那个人没有得到他如愿以偿的智慧，只是在谎言与自欺欺人的旋涡里越陷越深。
    他撒了一个谎，就要用十句谎言去弥补，最后死于谎言败露。
    而黄金之王，他想跳出旋涡，他想要复活他的家人，多么无聊的梦想啊。
    于是陈烨反其道而行，给了他和金钱挂钩的能力，让黄金之王重新跌入到了利益与贪婪的旋涡之中，永远不得解脱。
    挣扎吧，哀求吧，祈祷吧。
    神永远都不会拯救你的。
    神只会在你命运的尽头无情的嘲笑着坠入深渊的你。
    毕竟，神怎么可能会是好人呢，他连人都不是。
    而你又怎会傻傻的认为祂会同情你呢？
    …… 第496章：永远都有一只黄雀！    噗！
    当金色的鲜血洒满天空的那一刻，便是宣告了黄金之王的败局。
    他开始向下坠落，望着天空上的009，黄金之王的意识逐渐模糊，“为什么，我就必须面临选择，为什么……我就必须要舍弃点什么……”
    “凭什么你能……拥有一切？”
    黄金之王的生机消散了，在他的瞳孔中，009看到了不甘，羡慕，嫉妒与……绝望。
    这个时候，或许我们应该反思一下自己。
    我们为何要在这里打生打死，拼个头破血流，你死我亡？
    但是009永不反思。
    他的斩首行动可以说是圆满成功了，而这时，叶龙和004的军队姗姗来迟。
    连孟庆都亲自动身过来了，没办法，毕竟事关黄金之王，这件事太严重了。
    009秉持着好汉不吃眼前亏的原则，决定见好就收，一招手带着一众手下先行撤离了。
    虽然没能拿到王冠，但是黄金之王死了，接下来只要再将孟庆斩杀，中央大陆便是唾手可得。
    当叶龙等人赶到的时候，他们只发现了被神圣手雷炸出的大坑，却没有找到黄金之王的尸体。
    然而不只是没有尸体，他们一番搜寻后也没能找到黄金之王的王冠。
    “是被009带走了吗？”孟庆沉思道。
    叶龙听到这话龙瞳中顿时释放出一股骇人的杀意，“009已经狂妄到了敢直冲我联盟腹地，冲杀我联盟成员的地步……”
    未免有些欺人太甚了。
    他既然玩这么一出，那叶龙也没必要藏着掖着了。
    “传话老三，让他把老五和老六放到新大陆去。”
    “告诉他们，这次……随便杀。”
    ……
    地狱空间。
    秦棱所在的宫殿内，伊西斯也在此处。
    他们的面前摆放着一位胸口被贯穿的尸体。
    秦棱侧着头看着那具尸体，“古怪的黑枪，湮灭的力量，看来009拿到了一件不得了的东西啊。”
    “怎么样……能复活他吗，伊西斯？”
    伊西斯看着地上的那具尸体也是有些犯难，“不管我怎么施加生命赐福，他的伤口始终无法愈合。”
    “我能感觉到，这道伤口自带着无法愈合的属性，虽然破坏点只在胸口正中央这一点，却也达到了致死的效果。”
    “如果我现在复活他，他会立刻以同样的方式再次死去，那道致死的伤口会永远伴随着他。”
    “就算是把周遭的肉全部挖掉，在愈合，挖掉的肉可以长出来，但中间的那一点不会有变化。”
    秦棱侧着头闭上双眼，“可惜了……”
    伊西斯蹲下身来，在检查伤口之余，她发现那具尸体的右手紧紧的攥着什么东西。
    伊西丝用力的掰开尸体的右手，就见尸体的手中有一枚棱角分明的球形宝石。
    它整体呈水蓝色，散发着淡淡的光泽，似有某种奇怪的力量在扩散。
    伊西斯将那枚蓝色宝石握在手里，忽然间她感到了一股极其强烈的灵魂冲击！
    轰！
    蓝色的宝石被弹开了，它滚落到了地上。
    而伊西斯的意识直接麻痹了，过了好久才恢复过来，“这是……什么东西？”
    秦棱睁开眼睛，看着地上的那个蓝色光球他露出了一副若有所思的表情。
    这该不会是……黄金之王的后手吧？
    临死之前还死死握在手里，除了王冠以外，能被他这么重视的东西，一定是能救他命的东西。
    想到这一点的秦棱给了伊西斯一个眼神。
    伊西斯读懂了那个眼神，随即再次捧起蓝色宝石，缓缓的走向了黄金之王的尸体。
    这次宝石倒是没有释放精神冲击，或许它是感觉到了，伊西斯是在救黄金之王？
    这么想着，伊西斯将这枚蓝色的宝石放在了黄金之王被刺穿的胸口处。
    蓝色的宝石顺着伤口慢慢的沉了下去，然后很快，宝石上开始长出肉芽，并且极快的堵住了黄金之王胸口的创伤。
    这……就行了吗？
    伊西斯表示怀疑，他们这就相当于是往伤口里塞了块布一样，伤口还是没有愈合，就是拿东西把伤口堵住了。
    抱着这种心情，伊希斯发动了她的最强能力。
    死者复活。
    翠绿色的光芒笼罩向黄金之王的尸体，并让那具尸体也跟着缓缓的飘了起来。
    结果这时，尸体胸口处的宝石钻到了表皮，就正正好好的浮现在胸口的正中央。
    宝石中发出了某种力量，开始疯狂的吸纳周遭的一切，随即就见那尸体的皮肤快速化作白色！
    那是真正意义上的白色，纯白的皮肤！
    能量如潮汐般汇聚成旋涡，并快速被蓝色的宝石所吸纳，而那具尸体则于这一刻展开了突变！
    他全身的铠甲爆碎，露出了健壮体魄，随即背部开始长出白色的肉翼与尖刺。
    黄金之王猛地睁开眼睛，他的双眼逐渐被一层黑色覆盖，纯黑的眼白，瞳孔碧蓝。
    他的尸体翻转，生机开始快速恢复，又……随之衰弱。
    看到这一幕，伊西斯叹息了一声，“还是不行吗……”
    就在伊西斯打算放弃之时，蓝色的宝石再一次散发光辉，直接遏制住了生机的溃散。
    “不对……成功了？”
    黄金之王平稳落地，在他恢复意识后，他左右扫视了一圈，然后看向了王座上的秦棱。
    “看来，我当真是命不该绝。”
    黄金之王看了看自己的右手，又看了看自己胸口的蓝色宝石，看来复活他的人也不是傻子，猜到了这颗蓝色宝石的作用。
    在生命的最后一刻，黄金之王回收了自己的所有财产。
    也用尽了自己的所有财产，拼死拿到了这颗小小的蓝色宝石，只可惜还没等他使用，009就一枪结束了他的生命。
    这颗蓝色的宝石名叫崩玉，出自于一本漫画，是黄金之王的商品之一。
    这颗倾家荡产换来的小小宝石，其中蕴含着常人所无法想象的庞大力量。
    它能为持有者带来不死不灭的特性，不只是肉身上的，还有灵魂上的。
    而它不死的原理很简单，每当持有者陷入濒死状态，宝石就会吸收物质与灵魂能量让持有者的肉体与灵魂进化，从而摆脱死亡。
    这就是崩玉的能力，称得上是强大至极。
    但是，崩玉的能力终究还是不如弑神之枪，那道被弑神之枪打出的伤口崩玉无法与之对抗。
    直到现在为止，黄金之王依旧徘徊在死亡的边缘，他的生机在溃散，力量也在溃散。
    他就好像是气球被开了眼一样，身体里的东西疯狂的往外泄，而崩玉就疯狂的往回吸。
    所幸两者目前达成了一个平衡。
    不过……
    “久闻秦首长大名，今日得见，万分荣幸。”
    …… 第497章：我在等一个人！    伊西斯离开了地狱空间，回去在叶龙的面前露了个脸。
    为什么要救黄金之王，因为秦棱说目标是不让任何一个序列死亡，所以她的能力就至关重要。
    黄金之王感谢秦棱二人复活自己，但秦棱表示无需言谢，拿行动来谢吧。
    “那么，对你来说，你的命值多少钱呢？”
    对于这个问题，黄金之王无法回答，无论他的命值多少钱，他现在都没法给予秦棱等量的报酬。
    除了崩玉以外，他现在一无所有。
    他所有的神器都被摧毁了，所有的神器也都耗尽了。
    尤其是失去了五色铁环来封锁自身力量，它现在更是回到了不能下场的封印状态。
    不过好像没有太大关系，他封印和不封印差别不是很大，只在于真身能不能动。
    “那么，你想要什么？”
    黄金之王直接询问秦棱，问他想要什么。
    作为一个商人，黄金之王猜测，秦棱唯一能救自己的理由就是为了从自己这里得到什么东西。
    当然，或者也可能是和自己达成联盟。
    但秦棱到底是怎么想的？
    望着黄金之王，秦棱有些话说不出来。
    他的意识十分清醒，他知道自己被007的力量魅惑了，也知道自己现在所做的一切违背了自己的本心。
    但他控制不了自己的思绪，他摆脱不了007的愿望。
    那就像是一道思想钢印一样死死的烙印在了秦棱的脑海之中。
    这不是洗脑，也不是催眠，就是简单的打下了一道无法被动摇的思想烙印。
    而在这道烙印的加持下，秦棱连寻求死亡都是一种奢求。
    但他仍由衷的希望，有一个人，或一个存在，能来终结自己，并延续自己的愿望。
    这是他最强烈，却无法说出口的念头。
    梦魇似乎已经察觉到了什么，但靠他一个人的力量远远不够，他杀不了秦棱。
    秦棱五阶的力量，如果有人要杀他，他一定会反抗，而且是用尽全力的反抗。
    因为这是爱神的意思。
    所以只靠梦魇不行，还需要更多的人。
    黄金之王和林枫，如果加上他们的话，倒是有一线希望能战胜秦棱，但这仍不保险。
    所以还要更多。
    可惜白夜死了，不然的话，希望倒是能多上几分。
    但有一个问题，或许死亡对秦棱来说算是解脱，但他的愿望也永远都不会达成了。
    面对这种情况，秦棱设想了两个办法。
    第一个办法，是找一个人来继承自己的意志，在他死后杀死爱神，然后……杀死所有序列。
    秦棱不能保证那个人会伟大到最后连自己也牺牲掉，所以，退而求次也好……
    所以就有了第二个办法，一个，接近于疯狂的想法。
    让混沌分裂者来代替九尾狐。
    混沌分裂者，或者说009，他们虽然极端，但他们有一条理念与九尾狐不谋而合。
    他们也想杀死所有序列。
    混沌分裂的成员都曾加入过九尾狐，旧的混沌分裂者破碎后，新的混沌分裂者是在九尾狐的基础上分裂出去的。
    换句话来说，混沌分裂者从来就没有否定过九尾狐。
    他们的理念和九尾狐是大差不差的，他们对九尾狐唯一的不满，是因为九尾狐统治了一切。
    如果换他们来统治一切，他们会做的，将与九尾狐别无二致，一样是阻止新序列的诞生，甚至是扼杀新序列于摇篮。
    这件事情秦棱早就意识到了，但一山不容二虎，一个世界也不可能有两个秩序组织。
    秦棱想让009来代替自己，让混沌代替九尾，已经是最迫不得已的办法了。
    目前唯一有希望能杀死自己的人，就是009。
    那古怪的黑枪，如果林枫能真正的加入混沌分裂者，背叛九尾的话，或许就能把009，把混沌带到秦棱的面前。
    秦棱面色没有一丝一毫的波动。
    “我想拯救所有人。”
    “在这场游戏之中。”
    黄金之王：“这近乎是一个无法实现的愿望。”
    秦棱：“我知道，但我相信一定会有一个方法，能让所有人都活着走出这场游戏。”
    黄金之王不是太能理解，“这对九尾狐来说有什么好处，你们一度收容管理，维护世界的秩序，将危险扼杀于摇篮。”
    “而现在，你们又要拯救这些序列，岂不是违背了最初的愿望？”
    秦棱：“人总是会变的。”
    但能变化到这种地步，怕不是让人洗脑了吧。
    秦棱是什么人物，黄金之王还是有了解的。
    说实话，黄金之王很佩服他，九尾狐一次又一次的被击溃，秦棱却拉着九尾狐一次又一次的站了起来。
    就和混沌分裂者一样，009也是一次又一次的被击溃，也是一次又一次的爬起来。
    从某种层面上来讲，这两个组织倒是十分相像。
    但偏偏他们又相互对立，在两方对立的情况下，得势的一方被冠以正义之名，那另一方就只能是邪恶的。
    但除去这两个组织，就单说秦棱和009。
    黄金之王是更佩服秦棱的，他当年能以三阶的手段，一力打赢了五阶的天使以及一众四阶的存在，随后向神许愿制造了梦之地，将那些高位序列放逐。
    这才有了黄金之王他们看到的未来。
    换句话来说，如果没有秦棱的话，后来的那些序列，可能刚一出现就直接被那些五阶和四阶的序列给碾死了。
    但009的话，黄金之王对他的感觉比较一般。
    他虽然也是一次又一次的爬起来，但也只是一次又一次的重蹈覆辙，不思进取。
    而在接下来，秦棱向黄金之王讲述了自己的计划。
    让更多的序列存活，需要依靠一个人的力量，而这次计划，将在九百年的时间节点进行。
    这似乎是一个暗示。
    秦棱像是在暗示自己背后有一个人，同时那个人是五阶，因为是九百年时的节点。
    黄金之王也猜到了，秦棱的变化或许就和他口中的那个人有关。
    那么，他要不要帮一下秦棱呢？
    而就算要帮，他要怎么帮秦棱呢？
    是帮他摆脱背后的那个人，还是说，就实现他现在的愿望，帮他达成世界和平，所有人活着走出这场游戏的愿望？
    …… 第498章：天命所在！    孟庆回到了天空城，密斯特拉感觉他有些心事重重的样子，随即询问道：“怎么了？”
    孟庆没有回答，而是盘腿而坐，开始借用魔网的力量。
    “我要用天命线，协助我。”
    密斯特拉没有询问为什么，只是双手环抱在了孟庆的脖子上，开始将力量借给他。
    当然说借并不恰当，这力量本就是来自于孟庆，是孟庆被分割的另一部分力量。
    这也是魔网的原理，所谓的借用魔网的力量，就是直接借用密斯特拉的力量。
    密斯特拉的能力可以用一言来概括，那就是借力。
    按理来说，孟庆手中总共有三条线，控制精神的精神之线，控制肉体的支配之线，平衡力量的平衡之线。
    再加上能力进化，可以操控命运的命运编织。
    但除此之外，孟庆还有一种线，这条线他自己用不出来，要借用密斯特拉的力量。
    可以说，这条特殊的线，就是在他把能量传给密斯特拉的时候诞生出来的。
    因此，想使用这条线，也需要两人合力。
    天命之线，推因断果，可知前后事，可看命运所指。
    简单来讲，这条线没有战斗能力，它的作用类似于李渊在梦中预知未来的能力。
    不同的是，李渊无法自己控制他的预知之梦。
    而孟庆两人的线，可以自己控制。
    通过两人合力，他们可以找到一件事情的因，从一件事情的因向外推演，就能得到一条线。
    这条线的尽头就是它的果。
    当密斯特拉的能力与孟庆交织，孟庆的双眼逐渐变成了紫色，而他的面前也闪烁出了一条紫色的线。
    他试着伸手握着那条线，下一秒，他的视角来到了一个不知名的存在身上。
    这个视角最开始在中央大陆，他遭到了死枪的追杀，然后在逃亡的路上遇到了千喉。
    之后，那个视角和千喉一起与虫族大军展开了一场厮杀。
    孟庆试着拖动这条线，眼前的一切都开始飞速变化，就好像时间被加快了一样。
    他一眼扫过，想直接看到现在的时间节点。
    然而在孟庆的手指滑到一半的时候，他却突然顿住了。
    因为他看到了，秦棱。
    在看到秦棱后，他开始放慢了速度，仔仔细细的把每个字都听了一遍。
    一直等孟庆看到当下，他切断了这条线。
    同时，对着整件事情的来龙去脉，他也有了推测。
    “竟真有幕后之人。”
    而那个人是秦棱，伊西斯竟然投靠了秦棱，这么看来，黄金之王的尸体应该也是秦棱带走的。
    不过，按照这条线中他收集到的信息，秦棱有可能受到了精神支配，或者别的什么东西。
    这又说明了，作为幕后之人的秦棱，他的幕后还有一人。
    “今天是几月几日？”
    “七月六日。”
    孟庆伸出左手的大拇指，在左手中间的三个指头上下开始数起了一个数字。
    当他数完数之后，大拇指落到了中指的下方。
    “空亡。”
    孟庆借用天命线的能力用小六壬推算了一件事情。
    这件事的落点在空亡，那么他所推算的这件事，其结果一定是不利的。
    孟庆沉思了良久，他推算是秦棱此刻的状态，有没有被洗脑，有没有遭到控制。
    结果倒是显而易见了。
    此前孟庆曾借用天命线推算过谁有可能赢下这场游戏，当时他得到的结果是叶龙。
    天命似乎在叶龙，所以孟庆才用王冠与叶龙达成了联盟。
    但是今天，他又推算了一下，却发现天命竟在009。
    两个人皆是天命所在，偏偏两个人不是合作关系，这着实是过于古怪了。
    是说两个人最后可能达成合作，还是说最后真有什么办法，能让序列们一起赢下游戏？
    看不透，猜不懂。
    天命之道，扑朔迷离。
    那么，孟庆为什么不算一下自己是不是天命所在呢？
    他当然有想过，但他做不到，他唯独看不透自己的天命，所以他也无法确定，自己到底能不能走到最后。
    但他偏偏看到了自己最近可能会有一场杀劫，这场杀劫估计会和009有关。
    所以他才依附于天命所在的叶龙。
    可是此刻，009也是天命所在，这结果就有点难说了。
    不，不对……
    孟庆摇了摇头，他现在似乎有点过分执着于天命了，这有可能会适得其反。
    换句话来说，就是白夜的情况。
    因为过分在意自己死亡的未来，从而促使了自己死亡的未来。
    孟庆眼中的紫光消失，他决定暂且抛下这所谓的天命所在，“但尽人事，不计天命，而天命即在人事之中。”
    不过关于秦棱的事，孟庆倒是有些拿不准。
    ……
    眼下，叶龙手中有一顶王冠，来源于大佛。
    009手中有两顶王冠，但准确的来说，他本该有五个。
    一个来源石像鬼，一个来源鼠王，一个来源法老之鹰。
    还有两个是易经带回来的，来自于五鬼与阿洛斯。
    其中有两个王冠被007骗走，一个王冠给了阿道夫，用以进化成080。
    现在还剩下两个。
    除此之外，精灵的手里有一顶王冠，来自于斩首者。
    李渊的手里有一个王冠，来自于屠龙者。
    孟庆来自死枪的一个王冠用于和叶龙结盟，007的两个王冠用于自己进化。
    对大部分序列来说，联盟倒是比较划算，进化反倒是比较亏的。
    如本来就是五阶，且实力强大的一些人，还有拥有神之血的序列，他们缺的不是力量，只是暂时不能下场。
    所以对于王冠的进化需求不大。
    就连009都不需要王冠来进化，他现在自己就可以让万物和自己一同进化，而他对联盟并不感兴趣，除了天灾以外，王冠对他的吸引力倒是小了很多。
    至于联盟，目前的正式联盟十分稀少。
    叶龙，孟庆，004，黄金之王，密斯特拉，只有这五个是用王冠达成联盟。
    可这五个人里面，一个六阶，四个五阶。
    前线作战之所以会被009攻陷，其主要原因是，他们这边没有能下场的序列。
    武皇听命于黄金之王，但是一直隐藏自己，没有抛头露面。
    而其它的依附于叶龙的小国，那些人贪生怕死，自然也不可能本体上阵。
    所以中央大陆的主要力量就是黄金之王能生产道具，以及孟庆手下的众多魔法师。
    魔网虽然已经普及，但想让所有人在一夜间成为魔法师是不现实的。
    魔网的真正意义是借力，让那些初学的魔法师，也可以借用魔网来施展出自己能量所无法释放的一些高阶魔法。
    就好比是借用天地伟力施法一样。
    他们自身可能只是二阶三阶，却可以借用魔网发挥出四阶的大魔法。
    这也是为何叶龙如此看重密斯特拉的原因之一。
    他很早之前就说过了，接下来的时代一定是密斯特拉所引导的魔法时代。
    而现在，这也成为了他们能与外海大陆核武器抗衡的底气。
    然而不幸的是，林枫将这两条信息告知给了009，让009确定了目标。
    所以他才推出了针对黄金之王和孟庆的斩首计划。
    当然，要杀的不只是一个孟庆，还有密斯特拉。
    这两个人的情况和黄金之王的情况稍有不同，他们真身不能下场，所以要杀国王。
    而009现在没有绝对必中，想找国王并不简单。
    所以009目前是做好了持久战的准备，而在中央大陆的战争之中，有一个人可以称得上是如鱼得水。
    那就是奈拉索金。
    中央大陆被魔网覆盖，同样拥有魔法能力的奈拉索金应当也是可以借用魔网的。
    但是光他一个还不够，009让他把魔法教给军队，来重现右手部队，实行魔法和科技双修。
    比较可惜的是，奈拉索金会的魔法都不算太高级，最高只到三阶的层次。
    但是外海大陆有一个人，他的魔法造诣，可以达到五阶！
    那个人就是008，他曾复制过星空校长的魔法。
    不过，关于星空校长的魔法，林枫也会那么一点，因为星空校长送了他一本魔法书。
    …… 第499章：差点中招！    孟庆的双眼呈紫色，此刻的他正在窥探着一段过去的画面。
    被好似星辰般的蓝色光芒所环绕的宫殿内，蓝色的光辉升腾，好似星河。
    一个圆月垂挂在大殿的中央，像是在酝酿着什么一样。
    不久后，蓝色的圆月咔嚓一下碎裂了，一位有着水蓝色长发的身影出现在了孟庆的视野中。
    孟庆在窥探因果的时候，一定会绑定到主人公的视角上。
    就如同他之前带入的是林枫的视角，而现在，他代入的却是秦棱的视角。
    在蓝色星辉的包围下，那道蓝色的身影缓缓转过身来，随即对视向了孟庆的眼……
    呲。
    就在这时，孟庆眼中的紫光突然熄灭了，他猛的回过神来就听密斯特拉的声音在耳旁响起。
    “怎么样了？”
    听到密斯特拉的声音，孟庆伸手捂住了自己的右眼，“连接……为什么切断了？”
    密斯特拉漂浮起来，来到孟庆的面前，拿掉孟庆的右手，然后用双手托住他的脸颊。
    “你真的没有感觉到吗？”
    “赛特，你的眼睛……”
    眼睛？
    孟庆面露疑惑，他刚才是感觉到右眼有些异样，但除此之外，他什么也没有感觉到。
    密斯特拉见此伸手一挥，魔网被操控，能量在孟庆的面前汇聚成了一面镜子。
    看到这面镜子，孟庆愣住了。
    “我的眼睛？”
    孟庆伸手摸向右眼，不知怎的，他右眼的瞳孔竟然变成了爱心的形状，为什么会这样？
    刚才发生了什么？
    说实话，刚才孟庆的注意力全在那个蓝发女人的身上。
    他尽力的想看清那女人的脸，但是，他的视线却被女人的眼睛所牵引而移不开。
    当他的一个瞳孔变成爱心之时，密斯特拉察觉到了不对，于是连忙切断两人之间的连接。
    但尽管密斯特拉及时切断了链接，可孟庆仍是看到了那个女人的眼睛。
    只是一瞬，只是一个侧脸，孟庆就的右眼就发生了变化。
    可偏偏奇怪的是，孟庆没有感觉到任何异常，别说是精神污染，他一点感觉都没有。
    最让人不解的是，孟庆看到的东西更类似于回放，不具备还原当时某某能力的效果。
    除非，这是模因。
    只有模因可以通过这种方式来传播，就比如007的歌声，它可以被任何录音软件录下来，并且有同样的效果。
    那么刚才那一下是否也是模因？
    其模因的效果是只要对视，就会被精神支配？
    说实话，这种情况孟庆是第一次遇到。
    看个回忆还能险些中了杀招，未免有些夸张了点吧？
    密斯特拉看着孟庆，一脸的担忧，“你现在感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”
    孟庆摇了摇头，他没有察觉到任何的异样，简直正常的不能再正常了。
    但越是正常，孟庆就越是感觉不正常。
    从瞳孔这一点来看，他应该是已经中招了，但为什么中招之后他一点感觉都没有呢？
    “或许没有问题，才是最大的问题。”
    也许该去见一面秦棱……不，不行，那个蓝发女人可能就在秦棱的身边。
    孟庆摇了摇头，“可能因为你及时切断了链接，而导致对方的模因并未完全发动，所以我现在感觉不到任何异常。”
    这话只是说出来安慰密斯特拉的，孟庆并没有把握。
    密斯特拉闻言松了口气，“那就好……”
    “赛特，以后还是别用这个能力了吧，太危险了，反正获取信息的办法也不是只有这一种。”
    孟庆点头，对他来说，获取信息的办法确实不止一种。
    看来，还是得用那招。
    孟庆闻言闭上了眼睛，似是陷入了沉睡。
    密斯特拉没有打扰他，就静静的在一旁看着。
    他知道，孟庆睡着了。
    而这一睡，估计就要睡上三天三夜了。
    密斯特拉就一直在静静的等待，直到三天后孟庆睁开了眼睛，“007进化了。”
    “实力能到达五阶，她便是秦棱的背后之人，伊西斯对祖龙隐瞒了自己的能力，黄金之王的尸体被他们带走了。”
    听到孟庆的话，密斯特拉愣了一下，“所以我一直都很好奇，这也是你的能力吗？”
    孟庆：“算是，但你是第一个知道的。”
    密斯特拉：“只有我知道吗？”
    孟庆：“没错，只有你知道，所以你要帮我保守这个秘密。”
    密斯特拉连连点头，“嗯嗯。”
    孟庆的话没有说完，他得到的信息可不止如此。
    “看来他们都领悟到了魔网的好处，相信过不了多久，009也会反过来利用魔网对付我们。”
    密斯特拉：“那我让魔网拒绝他们？”
    孟庆戴上面具，“不必，给他们看到点希望，总好过让他们气急败坏破罐子破摔。”
    “到目前为止，先不要拒绝任何人使用魔网，至少要让他们相信，魔网是无限包容的，最好要他们依赖于魔网。”
    密斯特拉身为六阶圣域，她的一身能力都被封印了，唯一可以使用的能力就是魔网。
    而之前也说了，魔网的本质其实是借力。
    是众生借用密斯特拉的力量，而密斯特拉可以选择借给谁更多的力量，也可以选择不借给的力量，也就是所谓的敞开魔网和封闭魔网。
    对于孟庆来说，密斯特拉自然是可以毫无保留的将力量全部借给孟庆。
    但是对于其它想要使用魔网的人，他们最多只能借到四阶层次的力量。
    可就算是四阶，也足以称的上是颠覆性的了。
    到目前为止，每个人的手中都或多或少的隐藏着几个可以逆转局势的底牌。
    而孟庆和密斯特拉的底牌，就是魔网的力量。
    当然主要不在于限制别人使用魔法，而是在于他们可以批量制造高阶魔法师。
    他们的国家有两个王，和海洋双王类似。
    而这两个王，它们可以借用到一个很高层次的力量，也就是魔网五阶的力量。
    不过，能借用无机的力量是一说，可他们只是普通人，他们无法如序列一样利用或转化这股力量。
    他们需要更高级的魔法知识，他们需要五阶的魔法知识。
    目前，他们的魔法都是孟庆教的。
    他们被称之为魔法之王，是魔法女神密斯拉之下的魔网管理者，简称魔王。
    而据说，两位魔王皆是男性，且并不在一处，但具体在哪里没有人知道。
    除了两位魔王以外，每座天空城还有一位大圣者。
    大圣者能发动四阶最强的魔法，也就是四阶巅峰的层次，其下还有无数排序。
    整体实力而言，孟庆和密斯特拉的帝国，已经有了反超龙帝国联盟的势头。
    归根结底密斯特拉是六阶圣域，她带来的力量实在是太强大了，已经超乎了叶龙的预料。
    而这也是009所顾忌的，叶龙的那些孩子他尚且有办法对付，但是孟庆手下的魔法大军一到，009也只能避其锋芒。
    他真身若能下场尚且好说，而今他是五阶不能下场，一身能力被封印，这就很麻烦。
    虽然说可以附身别的序列，但是别的序列会死啊，他们死了就真的是死了。
    所以，009还是心软了。
    不然当时杀黄金之王的时候，怎么着也得和叶龙以及孟庆的大军对抗一下。
    …… 第500章：全知者孟庆！    有一点毋庸置疑，接下来的时代是魔法所引领的时代。
    而孟庆却在这期间造访了一次龙帝国，他先是去见了一面叶龙，然后去了破碎帝国的遗址。
    晨星之主苟活了下来，而且就在叶龙的眼皮底下。
    两人结伴来到那片废墟，但里面空无一人，叶龙下令拆了这地方，要掘地三尺把星空校长，也就是晨星之主挖出来。
    他们将这里的所有东西都打包带走，那些盔甲一个也没有放过。
    但晨星之主也不知道藏哪了，他们把这边挖空了也没能找到晨星之主。
    这让叶龙产生了怀疑，“你真的确定他还活着吗？”
    孟庆沉思了许久，随后开口说道：“你若是现在出来，或许我们尚有商谈的余地。”
    “但你若是打算就这般一躲到底，那我想，那个林枫或者是高文，他们是生是死，可就不好说了。”
    “如果你了解我的能力就会明白，我想杀那二人，无需用尽全力，只需略微出手。”
    片刻后，被挖空的废墟内部涌现出了许多蓝色的能量，并伴随着一个结晶核心化作人形。
    看到这一幕，孟庆面具下的嘴角勾起了一抹微笑。
    “我记得，这应该不是我们第一次见面。”
    晨星之主眉头一皱，他想不起来自己在哪里见过这个戴着面具的人，他没有印象。
    但是孟庆有印象，那是在异界征战的时候。
    晨星之主四阶被放逐到里世界，而孟庆还是三阶，但是他的精神力已经达到了四阶。
    一个偶然，两人相遇了。
    但是晨星之主正在遭受毒打，孟庆正是弱小之时只能假装没看到他。
    “不记得也没关系，反正你已经出局了，对我们而言，杀了你好处不大，坏处也不大。”
    “可不杀你，保不准有一天你会在关键的时刻给我来上一刀。”
    “可就这么杀了你吧，又有点可惜了。”
    “我此前有一点推测，是关于这场游戏的。”
    “如果一个普通人在这场游戏成为序列，但他并不算参赛序列，可我们却用王冠与他达成了联盟，你说结果会怎样？”
    晨星之主大概明白孟庆是什么意思了。
    孟庆是想说，如果晨星之主能协助他们，他们不建议拿一顶王冠与他结盟。
    如果孟庆的理论成真，并且他们最后赢下了这场，那么晨星之主就有可能会重新获得序列的力量，并且是一下达到六阶的那种。
    这买卖倒是不错，但有一个问题，他没法相信孟庆。
    他无法保证孟庆他们不会卸磨杀驴。
    但眼下时局，他也只能顺水推舟了。
    “你说的是真的？”
    孟庆：“我无法确定，但总有尝试的价值，不是吗？”
    “想来你也不可能心甘情愿的出局吧？”
    晨星之主无奈一笑，“我还能有什么不甘心的，我已经一无所有了，只剩下这一道意识苟延残喘至今，换句话来说，我还有什么可失去的？”
    “哪怕是在小的希望，对我来说都是难得的机会。”
    交易达成，但孟庆面具下的嘴角却露出了一抹古怪的笑容，“既然你同意了，那是不是该自断一下后路以表诚意啊？”
    “我们既达成了合作，就应当互相信任彼此。”
    “可你却留了一堆后手，是要将我们置于何地啊？”
    晨星之主眉头一皱，“我不知……”
    “装傻不是一个明智的选择。”孟庆说道。
    “你若是对我们抱有戒心，甚至是做好了随时背叛我们的准备，那想来，我们之前的约定还算不算数，可就说不准了。”
    这家伙……
    晨星之主感到一阵恐惧，这个戴着面具的人到底什么来历，他怎么好像什么都知道？
    不，就算他情报掌握的再多，也不可能是全知的。
    那么，他的情报究竟掌握到了什么地步？
    晨星之主说道：“我此前确实准备了后手，那个叫林枫的人，我让手下唯一一个四阶跟在他的身边，打算让他协助我拿到一顶王冠。”
    “不止。”
    孟庆面具下的双眼释放出一抹波动，“关于恶魔和九尾狐的事情，你就不打算展开聊聊了？”
    叶龙在一旁默不作声，就静静的听着。
    晨星之主深吸了一口气，既然他已经了解到了这个地步，那么……只能对不起了。
    “不错，我和恶魔早就已经见过面了，且我二人达成了合作。”
    孟庆：“伊西斯呢？”
    晨星之主摇了摇头，“我不知道，她是恶魔的人吗？”
    “我一直以为她和你们是一条船上的。”
    哦……
    这就有趣了。
    晨星之主竟然不知道伊西斯是秦棱的人，他确实没撒谎，孟庆感觉的出来。
    但一旁的叶龙却开口了，“你刚才说伊西斯？”
    孟庆转过头来，“别在意，我只是好奇伊西斯会不会也和恶魔有联系，看来是我想多了。”
    才怪。
    伊西斯就是恶魔的人，孟庆自然知道，但是他却没有点破。
    晨星之主看向孟庆，“所以你就是想从我口中问出这些吗？”
    孟庆：“当然不是，如果说起魔法造诣，在这个世界你应当可以排进前三。”
    密斯特拉虽然是魔法女神，但她关于魔法的知识少的可怜，甚至还不如孟庆。
    孟庆之前是右手部队的成员，接受过秦棱时期的魔法培训。
    但层次太低了，那种级别的魔法放在地球还行，但是放在这里就不够看了。
    孟庆之前自己推演出过四阶魔法，但过程有多么艰难他是知道的，所以与其他费力的推演，为什么不捡个现成的呢？
    晨星之主作为异世界的黑塔塔主，顶级魔法师。
    他的知识就是无价的宝藏，有了他的协助，魔法很快就会被推上一个新的高度。
    比如说，让自己的手下施展出五阶层次的魔法。
    之前的魔法知识都是孟庆传给人们的，但他自身只开发到了四阶，后续又用了几百年时间，这才四阶巅峰。
    因为没有参照物，他只能自己胡乱尝试，没有比这更难的了。
    而从四阶到五阶的质变，孟庆却无论如何也攻破不了。
    所以他也只能教给那些人四阶的魔法。
    但如果得到了晨星之主五阶的魔法知识，那么孟庆的追随者将实现质的变化。
    那是从四阶魔法到五阶的质变！
    而与此同时，外海大陆的林枫也将手中的魔法书献给了009。
    他所求的仅是一件事，那就是将混沌圣甲给予别人，他直言说自己用不上这么好的东西。
    009淡笑一声，成全了他，卸了他身上的圣甲。
    “放轻松，你也是混沌分裂者的一员，我是拿你当家人的，不必这么小心翼翼的。”
    “试着学学奈拉索金他们，随便一点，没关系的，我们这里没有那么多的规矩。”
    “但有一点是我绝对无法容忍的。”
    “我讨厌背叛。”
    “那感觉就像是在我的伤口上撒盐一样刺人，让我恨之入骨，彻夜难眠，所以……你不会背叛混沌分裂者的，对吧？”
    林枫愣了一下，“我……永远不会背叛混沌分裂者。”
    009拍了拍他的肩膀，“好，很有前途，我看好你。”
    …… 第501章：亵渎双子！    世界历422年。
    外海大陆与中央大陆进入冷战期，009他们之前吃了魔法的亏，表面上，外海大陆的人和中央大陆的人都开始潜行修炼魔法。
    然而停止的只是仅限于明面上的战争。
    叶龙丢出了自己的五儿子，和六儿子，他们两个是一对双胞胎，被称作亵渎双子。
    他们是一对没有被公开过的神之子，所以他们也没有被赐龙这个姓氏。
    其中的老五名叫纳格，老六名叫耶布。
    他们没有人类的体型，却有着模仿万物之形的能力，他们经常会模仿一些人类的样子出行。
    而他们两个真身的形态，则是难以名状的不明生物体。
    他们两个在出生的时候，就是两个肉型肿瘤。
    叶龙看着他们的表情自是一言难尽，太丑了，丑的没有一点正常生物的样子。
    他们但凡长了个龙的脑袋，叶龙都能捏着鼻子对着子民们说，他们也是真龙。
    除了亵渎双子的那些兄弟姐妹以外，唯一还见过他们的人就是双龙教会的大主教。
    大主教向神明恳请不要让这两个孩子面世。
    他们的形态，简直就是对真龙的亵渎啊！
    如果这种东西也能被称之为龙的话，那是不是什么山野货色都敢称自己一声真龙了？
    要知道，龙帝国内的龙血后裔可是很多的。
    虽然不是叶龙生的，是他的子嗣向下繁衍的，但归根结底源头是他。
    这个基数十分庞大，双龙教派以前推崇的‘纯血说’就是为了针对他们。
    可是，亵渎双子这般形态，双龙教会也不知道该怎么解释了。
    如果这两个东西也能被解释成真龙血脉，那么那些龙血后裔，比他们更像龙，为什么不能自称为真龙血脉？
    这会动摇到双龙教派的根基信仰。
    尤其是现在龙帝国内新兴起了另外一个教派，母神教会。
    这是在004合并入龙帝国后演变而来的新教派。
    因原本的叶龙与人类所生的双龙地位被贬，双龙教派的地位也有所下降。
    不过当今陛下，以及初代皇帝，确实是当时的双龙之子，真龙血脉，故而目前双龙教派还是龙帝国内部第一大教派。
    可是随着时间的推移，龙启皇帝不得势，以至于母神教会开始突飞猛进。
    母神教会信奉004和叶龙为主神，称两神所结合的孩子为真神后裔，理应执掌这个国家。
    他们不独尊龙像，也同时信奉黑山羊之母的本体形象。
    他们绘制了很多画像，可那些画像难以被世人接受，那不是正常人能欣赏的来的审美。
    而非常巧合的是，亵渎双子完美符合母神教会所描述的神裔形象，从这点出发，双龙教派的主教极力反对双子面世。
    就连亵渎双子这个名号，也是他给予的。
    但这些事说到底都只是小事，教派之争叶龙并不关心，有皇帝在下面处理就好。
    他现在所面临的主要问题是，联盟内部的一些隐患。
    为什么这么说呢，就以他身边的那些人为例，哪怕是达成了联盟，也还是各藏私心。
    伊西斯看似老实，但叶龙很早之前就感觉到她不太对劲。
    不过她本来也不是心甘情愿加入联盟的，说是被胁迫加入也毫不为过。
    上次孟庆无意间提到了一句伊西斯，这更是让叶龙肯定了自己此前的一种猜测。
    而孟庆也是，他突然进化原因不明，之后拿着一顶王冠来找他结盟，但那个王冠是谁的呢？
    叶龙有了答案，但没有点破。
    “七成可能，王冠是死枪的。”
    死枪之前去追林枫，遭遇千喉死在路上，可途中却经过了孟庆的天空之城。
    他是没法确定孟庆出手抢夺了王冠，但孟庆的手里偏偏就多出了一顶王冠。
    这算是不打自招了。
    但既然这王冠用来结盟了，叶龙也不好撕破脸皮说明话，两人毕竟是联盟，没必要闹得太难看。
    孟庆是瞒了很多事情，但黄金之王又何尝不是。
    他此前一直说自己不善战斗，可是009刺杀他，他展现出的实力跟他所描述的自己天差地别。
    同在一个联盟之中，尚且不能彼此坦诚相待，可见序列之间的信任是多么的脆弱。
    不过这尚在可以接受的范围之内，毕竟藏底牌这种事叶龙也同样做过。
    哪怕是队友，也不代表你就可以完全信任他。
    所以，最后的问题出在004沙拉的身上。
    叶龙和004一共生过六个孩子，但这不代表004就六个孩子。
    004以为叶龙发现不了，实际上叶龙早就发现了，004还有别的私生子。
    跟谁生的不清楚，总之这件事她没有告知过叶龙。
    叶龙也是和对孟庆的态度一样，虽然心知肚明，却一直没有点破她。
    因为有些事情一旦撕破脸皮，到最后大家都不会好看。
    ……
    外海大陆上。
    奈拉索金戴着眼镜，还在钻研着林枫给009的那本魔法书。
    他虽然受过专业训练，但当时最专业的秦棱也只是个半吊子，和这本书里的专业水平无法相提并论。
    “还真是深奥啊……我们之前修炼的那些魔法，和这个相比起来，完全没有可比性。”
    虽然这本书的着作者很贴心的，提供了一个循序渐进的魔法公式教学。
    但这些魔法公式要实践起来太难了，这和他们之前的施法方式完全不一样。
    尤其是到中级魔法学术里，有一个东西叫表演性公式。
    这个公式的意思是在于，架设空间线，从时间变化，到能量的变量，为魔法塑造更复杂的形体。
    介绍上说这东西很重要，但在奈拉索金看来，这只是让自己的魔法看起来牛逼一点罢了。
    不过这确实是中级到高级的一个必要理论。
    比如说，关于其中的一个逼近五阶的魔法‘水龙王’。
    精神能量元素化作为水，却同时要带有风元素和冰元素的拆开应用，同时要架设136条空间线，中间的变化点3776处。
    同时能量的收放控制必须准确到粒子级，且时间要压缩在30秒内完成才算勉强合格。
    这才能构筑出所谓的水龙形。
    那么如果抛弃了这个所谓的表演公式，魔法是什么样子？
    很简单，就是个球，或者是一条线，那是最基本的球形公式与线形公式。
    奈拉索金挠了挠头发，然后隐隐的发现自己有了脱发的迹象。
    “哎……为什么我要接这个差事？”
    …… 第502章：纳格与耶布！    说实话，把研究魔法的工作全推给耐拉索金确实不太好。
    可是除了他以外，混沌分裂者里面就没一个懂魔法的了。
    阿道夫和林枫不用说，他俩从未接触过魔法，易经和铸剑师两个老头上了年纪，脑子不太够用。
    亚瑟，人马，千喉，神父，这四个人精神多少有点问题，你不能指望他们吧？
    血肉之主是中专学历。
    说来也好笑，他们这里就两个人是大学学历，一个是叛变的梦魇，一个是奈拉索金。
    电脑？
    他可不简单，奥托博士是某个国家从事航天与热武器领域的院士，让009给绑了。
    但问题是他不在这里啊。
    所以重任只能交给奈拉索金，其他人就去干别的事了。
    阿道夫明面上是国家的元首，负责维持国家的秩序，以及管理军队。
    血肉之主和神父负责协助他。
    人马和千喉被009调去抓贼了。
    为什么说是抓贼呢，因为有人用变形的能力堂而皇之的混入了帝国，并且盗走了神器月之弓。
    作为009的分裂物，月之弓虽然没有太大的作用，但也是国家管控的收容物，就这么让人家在眼皮底下给拿走了，混沌分裂者可没受过这种委屈！
    更加让009感到气愤的是，对方在盗走月之弓后，竟然又回头拿走了一样东西。
    这已经不是偷东西了，这就是明摆着挑衅009，已经是到了蹬鼻子上脸的地步！
    可是千喉和人马却被偷东西的人耍的团团转，一直没能抓到对方。
    于是009让林枫去了。
    直到一天夜里，林枫看到了那个贼。
    那是一个男人，眸子泛着白光，长相就是标准的帝国人。
    林枫试着发动识破伪装和变形的魔法，然而魔法没起效果。
    两条信息，第一条信息，对方可能本来就长这个样子。
    第二条信息，对方变形的能力不是魔法，而是本身的能力。
    “说吧，你是谁，听谁的命令来的？”
    林枫站在高楼上居高临下的问道，其手中拿着一把螺旋剑。
    而在看到那把螺旋剑后，那个人问出了一个问题。
    “龙祟是被你杀的？”
    林枫从高楼上一跃而下来到男人的面前，“我们这里没有问必答的习惯。”
    男人的眸子中闪过一抹笑意，“你不说我也知道，你叫林枫，龙祟是你杀的，你就是……龙神要杀的那个人。”
    “认识一下，我叫纳格。”
    高文已经在不知何时来到了纳格的背后，林枫举起了螺旋剑，“不巧，我没兴趣认识你。”
    “高文！”
    说罢高文瞬间出手，直接在背后杀向了纳格！
    而就在这时，纳格的影子里突然杀出了一个人！
    这个人从影子里钻出来，打了高文一个猝不及防！
    碰！
    随着一道重击，高文持剑回防被一击打退。
    从纳格影子里钻出来的男人一头黑发，容貌和纳格一模一样，应该也是变化的。
    纳格与那人背靠着背，“耶布，我孪生的弟弟。”
    耶布咧嘴一笑，“我建议你们最好不要靠近他，纳格他可是有着很严重的恋尸癖。”
    纳格也咧嘴一笑，“不巧，在我眼里他们已经是死人了。”
    林枫眉头一皱，两个四阶中位，看起来……不是序列？
    是谁的眷属吗？
    能力这般诡异？
    叫纳格的能力暂且不清楚，但是叫耶布的那个，他能寄生在别人的影子里？
    难不成是……046的眷属？
    编号046叫做鬼影，有类似的能力，但是没记错的话鬼影好像是三阶，她的眷属能有四阶？
    这不应该。
    “你在看哪儿呢？”
    嗯？
    林枫猛的回过神来，就见纳格张开双臂，他的腋下突然窜出了两条巨大的触手直奔林枫而来！
    林枫一个闪身拉开，随即挥动螺旋剑打算切断触手！
    可谁料那触手异常灵活，并且速度飞快，直接躲开了林枫的攻击，同时反手抽打过来！
    林枫又一个闪身躲开，纳格见此咧嘴一笑，随即身上开始钻出更多的触手！
    同时他的嘴也跟着裂开，长长的舌头飞刺出来，在舌头的尖端是一个婴儿的头部！
    他舌头的每一次甩动，都伴随着一声婴儿的尖叫！
    高文见此刚要行动，但是耶布却拦在了他的面前。
    只见耶布用手指抠住嘴唇用力扯开，露出了一排排锋利的牙齿，“不好意思，你要跟我打！”
    说罢，耶布的身上也钻出了一堆同样的触手袭击向高文，同时双臂好似变成了面条一样，开始不断拉长扭曲！
    亵渎双子，他们分别有一个独特的称号。
    食尸鬼·纳格，被母神教会称之为圣婴。
    不洁者·耶布，被母神教会称之为无瑕者。
    两个人都有变化外形的能力，因为他们是孪生子。
    但孪生子的能力亦有不同点，纳格有制造食尸鬼的能力，可以将他杀死的人转变成尸壳，同时能钻进别人的体内。
    耶布有精神能力，可以污染别人的意识，同时能进入别人的影子里，吃掉对方的记忆。
    对方不是人形生命体，攻击的频率特别密集且迅速，林枫用闪避的时间还手攻击，用螺旋剑接连斩断纳格的触手！
    但是没有意义，对方的触手好像能无限再生！
    必须直取本体！
    林枫找准机会一个滑铲向前，同一时间，千喉与人马赶到了这里，随即飞速支援了过来！
    看到这一幕，耶布和纳格瞬间看向了彼此！
    仅是一瞬间，两人同时化作一道虚影消失了。
    这是什么情况？
    林枫想不明白，为什么两人突然消失了，这又是什么能力？
    耶布可以进入别人的影子，纳格可以钻进别人的体内。
    那两兄弟一个进入对方的心，一个钻进了影子，就这样嗖的一下就不见了。
    千喉四处嗅了嗅，他感知不到那俩人去哪了，他们就好像是凭空消失了一样。
    “该死，又是这招！”
    千喉怒骂一声，之前那俩人就是拿这招把他耍的团团转，让他摸不着一丝头绪。
    而直到现在为止，林枫他们仍然不知道对方是什么来历。
    “总不可能是这个世界自己孕育出来的东西吧？”
    林枫想着转过头去，结果这一转头，却看到了一个人。
    一个穿着黑色长袍的老者，老者抬起头来看向林枫，“怎么，老夫的脸上有东西不成？”
    这个老头是什么时候出现在这里的？
    打架的时候，林枫记得这里刚才好像一个人都没有。
    “你又是谁？”
    老者站起身来，“我？”
    “我是一个路人，碰巧路过来凑个热闹，那两个人往西边跑了，已经有七公里远了。”
    林枫眉头一皱，“你是序列？”
    老者咧嘴一笑，“你这么一说，我好像还真是个序列，我是081，名叫奥丁。”
    …… 第503章：仇人！    081：奥丁？
    没听过。
    林枫看向人马，人马却摇了摇头，显然他也没听过这个序列。
    截止到这场游戏开始前，最后的序列是078，因为079作为游戏系统带着一半的未来跳跃了时间线。
    而之后，009将药剂给予阿道夫，创造出了080永罚者，知道这件事的人不多，但也不少。
    有一点值得肯定的是，081一定是在080之后诞生的，且是本地人转化的序列。
    千喉给了林枫一个眼神，示意他一起拿下这个人。
    这个人一定不是009创造出来的，他堂而皇之的出现在这里，定然不怀好意。
    奥丁：“怎么，不去追那两个人，觉得老夫我是在骗你们？”
    林枫看向奥丁，“倒是不一定，说不准那两个人是你的眷属呢？”
    人马点头，“就算那两个人和你没有关系，你既然来了，不交代个因为所以，想走的话怕是有点难。”
    “带他去见老大。”
    看着将自己包围的三人，名叫奥丁的老者倒是表现的云淡风轻，“见009？”
    “他暂时还没资格见我。”
    奥丁说罢，千喉不由分说的直接扑了上来，但他却直接在奥丁的身上穿了过去。
    奥丁的身体好似虚化了一般，他就看着林枫，“这么多年过去了，竟然还是这么弱。”
    “你这个样子，是不打算报仇了吗？”
    林枫皱起眉头，“报仇？”
    看这个老头的表情，他好像见过林枫，但林枫实在想不起来自己在哪里见过这个人。
    至于他说的，不打算报仇……
    奥丁一步踏出，其身体瞬间出现在林枫的面前，随即侧身一掌打在了他的胸口。
    “你真应该好好回忆一下。”
    被这一掌打中的林枫其灵魂瞬间被震出了体外，也是那一刻，他眼前的世界发生了天翻地覆的变化！
    同一时间，他的身后回响起了一道声音。
    “明明得到了这个能力，却反而忘掉了自己寻求力量的初心，怎么，那件事就这么算了吗？”
    听到那声音，林枫的眼前闪烁出了一幅画面。
    那是一片火海之中，是林枫意识最深处的一段记忆，望着眼前重现的记忆，林枫的瞳孔逐渐被眼前是光火所堵盖。
    他怎么可能忘记？
    但是……
    “那个人已经死了，和我父母一起死在了那天。”
    林枫说着，就听那声音继续在背后传来，“你真的确定吗？”
    林枫：“我……”
    “从火场里推出来的那具尸体，真的是他吗？”
    林枫：“那你又能确定什么，偷窥别人记忆的贼？”
    那道声音继续在背后传来。
    “呵呵……”
    “听好了林枫，那个人没死，他到现在都还活得好好的，并且在你之前就已经成为了序列。”
    “他就在这场游戏之中。”
    火焰从记忆中渗出，逐渐环绕在林枫的身边，他猛的转过身去，就见身后屹立着一道黑影！
    同时这周遭的场景变成了室内，一个楼梯口处。
    看着那个黑影，林枫的瞳孔颤抖了起来。
    这也是他记忆中的一段，而且是印象最深的一段。
    那天他从学校回来，那个人就是这样坐在楼道内，颤抖着手。
    地上一堆烟头，那人就坐在那香烟一根接着一根。
    林枫当时在看到他后问了一个问题。
    “舅舅你怎么不进去？”
    “林枫，帮舅舅买条烟。”
    “买什么烟？”
    “随便，这是五百，剩下的钱自己留着买点什么。”
    “谢谢舅舅！”
    那是最后一段记忆，林枫在回来后，家里燃起了一场大火，他父母和那个人都没能走出来。
    而这时，林枫的背后再次传来了那个人的声音。
    “那把火是他放的，你父母和他，最后都死在了那场大火之下，但这只是你看到的。”
    “那个人还没死。”
    林枫一咬牙，他的意识瞬间挣脱了幻觉，他的灵魂也跟着重新回到体内。
    但是那个名叫奥丁的人已经不见了。
    “你怎么知道的？”
    见林枫对着空气自言自语，千喉一脸不解的看了过来，“什么怎么知道的，你在说什么？”
    林枫猛的看向千喉，“刚才那个老头呢，那个自称是奥丁的？”
    千喉不解的挠了挠头，“奥丁，有吗？”
    林枫：“就是刚才那个，坐在这里的那个老头，你当时还扑了上去，你忘记了？”
    千喉一脸不解的看向人马，“我还扑上去了，有这回事儿吗？”
    人马摇了摇头，“没有，我们刚到这里那两个人就跑了，除了你和高文，我们就没在这里看到其他人。”
    林枫一脸震惊，千喉和人马的记忆消失了？
    这一下，林枫的脑袋直接乱成了一团浆糊，好像有无数条线在他的脑子里盘根交错，却始终让他摸不到头。
    他就这么迷迷糊糊的跟着千喉他们回去了。
    081：奥丁。
    没有人知道这个序列，林枫之后又问了一遍009，乃至于是在梦中询问梦魇。
    但他得到的答案都是一样的，压根就没人知道081这个序列。
    百思不得其解的林枫在床上辗转反复，然后坐了起来拿出一张纸将今天的事全部记了下来。
    为什么要这么做，其一是他理不清头绪，其二是他怕某一天自己也会向千喉他们一样突然忘记这些事情。
    “081奥丁，他认识我，当然这也可能是读心的能力，他看到了我的记忆，从而知道了我的秘密和名字。”
    “而从他能将我拖入幻境这一点来看，他的能力大概率是和精神方面有关。”
    “可是他却跟我说，那个人没死。”
    他能消除别人的记忆，却唯独没有消除林枫的记忆。
    他想干什么，或者说他的目的是什么，他又是怎么诞生的，谁创造了他？
    他说那个放火的人没死，那他又是怎么确定的？
    他说那个人在林枫之前成为了序列……
    那也就是六十六往前。
    不过，他的话真的可信吗？
    “真的有081这个序列吗，难不成是他随口编的？”
    当思绪开始混乱，林枫甚至幻想出了一些不切实际的猜测。
    比如说，刚才就没有人来找过自己，刚才一切都是幻觉，千喉他们是正常的，不正常的是自己。
    还有就是，那是未来的他，用了某种手段回到了过去，前来提醒过去的他。
    或者，刚才出现的那个人就是他的舅舅，但是林枫感觉这个确实不像。
    以上，均为异想天开。
    …… 第504章：诡异的老者！    林枫总共经历过两次转折点，一次是他小时候丧失双亲，一次是他被079选中参与游戏。
    小时候那次，他从学校回来，看到他舅舅坐在楼道里抽烟。
    然后他去帮他舅舅买烟，结果他在回来的时候，他舅舅就和他父母一起被烧死了。
    在那场大火后，能收集到的信息少之又少，警方也只是勉强断定是他舅舅放的火。
    每每回忆起这件事，林枫的心都是一惊。
    那天他舅舅很不对劲，给人的感觉就像是下定了决心要做某些事，却在最后时刻陷入了犹豫。
    浓厚的黑眼圈，焦虑不安的眼神。
    他当时让林枫去买烟，故意支开了他，从而让林枫避开了那场火灾。
    那是否是他最后的良知在作祟？
    这么多年过去了，林枫一直将这件事埋藏在内心的深处，甚至已接近于淡忘。
    而今天，这些早已模糊的记忆，被重现在了他的眼前。
    就在林枫沉思之际，他的身后传来了一声轻咳。
    林枫猛的转过头去，就见009不知何时出现在了他的身后，“你白天，是不是问过我081的事情？”
    看到是009后，林枫松了口气，“是。”
    009来到他的身边，“说说吧，为什么突然问起081，我确实未听说过这个序列。”
    林枫将白天的遭遇说了出来，又说了千喉他们忘记了这件事，009听后面色一阵古怪。
    “他说我没资格见他？”
    “好大的口气。”
    “听你这么一说，我还真想见见这个奥丁了。”
    “听他的意思，他好像是专门为你而来，他说你舅舅是序列，有意思，这个仇我可以帮你报，告诉我你舅舅的名字是什么。”
    “我帮你杀了他。”
    林枫回忆了一下，却突然感觉到额头一阵刺痛。
    “我舅舅叫……呃。”
    那个名字已经到了嘴边，但是林枫却一下忘记了。
    “奇怪……叫，什么来着？”
    林枫有些恍惚，那真的就是一种到了嘴边却说不出来的感觉，他肯定还记得这个名字。
    “叫陈……什么来着……”
    “陈什么？”
    009愣了一下。
    林枫摇了摇头，“我想不起来了，但我记得，我舅舅他应该是姓陈。”
    “姓陈吗？”
    009站起身来，不知怎的手竟下意识哆嗦了起来。
    林枫点了点头，“我暂时只能想起这么多了，您知道序列里姓陈的都有谁吗？”
    009将视线移开，“我知不，不太……知道啊，姓陈的序列，这个真没听说过。”
    “林枫，你好好休息，我突然想起来我还有些事要处理。”
    009说罢正打算离开，但林枫却拦住了他，“您肯定有答案了，为什么不肯告诉我？”
    009看向林枫，“我有说过我知道吗？”
    009的眼神已经把他出卖了，林枫叹息一声，“那我自己猜吧，那个人在我之前成为序列，他一定很强，是五阶，不……五阶您定然不放在眼里。”
    “那就是六阶？”
    但六阶也不至于吧，之前他们有提过六阶，009却一副跃跃欲试的样子，想看看自己的弑神之枪能否杀死六阶。
    或者说，问题不在几阶，而是说对方有什么能力让009唯恐避之不及？
    看着林枫那副不甘心的表情，009也是捏了把汗，姓什么不好，姓什么009都敢弄他，唯独提到姓陈009就萎了。
    因为序列之中他知道的，姓陈的就那一个。
    如果说那个人是林枫的仇人，那009也只能说一句私密马赛了。
    至于他之前说的帮林枫杀那个人，你就当他放屁吧。
    奥斯·凯特。
    是编号000的名字，只有少数几人知道祂的真名叫陈烨。
    如果说林枫要找陈烨复仇，那009就有点好奇了，林枫他到底是怎么活到现在的？
    而且还能成为序列？
    所有的药剂都是经过陈烨之手出来的。
    不，不对。
    陈烨是他舅舅？
    那他不就是陈烨的外甥，这是不是搞错了？
    009一下陷入了头脑风暴。
    “除了姓陈以外，你还知道什么，关于你舅舅的，之前的工作职业，习惯爱好，以及经常做的事情是什么？”
    林枫回忆了一下，“我记得他是某个大学的生物学教授。”
    “不喝酒，但是经常抽烟，肺部有点小毛病，喜欢喝咖啡与观察鸟类，这也和他的工作有关。”
    “我隐约间还有点印象，他家里养了很多只鸟，等等，我突然想起来了，我舅舅叫……”
    “停！”
    009直接打断了林枫，同时他伸手拍向林枫的肩膀。
    “你知道就行了，不用跟我说，这个人我不认识，你今天也没和我说过话，我也没有见过你，听懂了吗？”
    009说完火急火燎的离开了这里。
    他现在满脑子都是陈烨，生物学教授，喜欢喝咖啡，家里养了很多只鸟？
    这就没有聊下去的必要了。
    林枫也是疑惑，天不怕地不怕的009竟然会露出那种表情？
    ……
    翌日。
    林枫苏醒，就见自己的桌子上有一张纸。
    他拿起那张纸一看，上面全是自己的字迹，而上面写的那些东西则莫名其妙的。
    “这是我写的？”
    “什么时候写的？”
    林枫陷入了疑惑，上面记了很多事情，然而他一点印象也没有。
    他接着往下看，然后看到了一篇自述的日记。
    是关于昨天追击那二人之后的日记，上面写着他遇到了一个自称是xxx的老者。
    同时又写道，千喉等人全部失忆了。
    xxx？
    那个名字被某种力量抹去了？
    林枫的眉头皱起，“我的记忆被清除了？”
    当然，记忆消除并不可怕，可是写在纸上的字被抹除，就有点过于诡异了！
    ……
    外海大陆，某个国家境内的一处乡镇。
    尸体被堆成了一座小山，且尸体已经腐烂，恶臭味扑鼻，无数苍蝇和蛆虫环绕着这些尸体，更让这一幕显得恶心。
    亵渎双子坐在那堆尸体上，一人手里拿着一个脑袋，一人手里拿着一颗水晶球。
    “这东西竟然能被供奉为神器，我看也没什么用。”
    “砸了吧，今天再走一圈，顺个别的东西回来。”
    “支持。”
    两人说着打算把那水晶球给砸了，结果双子中的纳格突然眉头一皱看向一旁。
    就见远处屋子的阴影下有一个老人。
    “怎么漏了一个？”
    “谁知道，补一刀就是了。”
    两人话音刚落，一股不可抗力突然袭来将双子抓至空中，随即重重的砸在了地上！
    而也是那一刻，阴影下的老者宛如瞬移般的来到了二人的面前，他背负着双手，笑容异常恐怖。
    “纳格与耶布，可笑你们连个龙字都没有，却还这么死心塌地的为龙神卖命。”
    听到老者的话，亵渎双子想要挣扎，却发现自己动弹不得！
    老者冷笑一声，“呵呵，没有序列的力量，就算是四阶和五阶也终是蝼蚁。”
    耶布怒吼一声，“你是谁？！”
    老者手掌上抬，亵渎双子的身体漂浮起来，“我是谁不重要，反正你们很快就会忘记接下来将要发生的一切。”
    “感恩戴德吧，这是你们的荣幸。”
    …… 第505章 ：奥丁！    自某一天开始，林枫的世界变了，一个念头在他脑海中挥之不去，那道身影在他的脑海中变得越来越模糊。
    复仇。
    他舅舅，他成为了某个序列，排序在66号之前。
    杀，从65号开始，将那些序列逐个扑杀！
    一天夜晚，林枫提着螺旋剑离开了帝国。
    ……
    数个月后，林枫来到了别的国家。
    编号065：黑暗法师。
    三阶巅峰，前九尾狐右手成员叛逃。
    他化名阿兹南，真名不详，能力虽然简单，但破坏力却异常强大，他能制造反物质粒子。
    他的反物质粒子很奇怪，在粒子与物质对撞的过程中所形成的伽马射线，是可以受其主观意志操控运动轨迹的。
    而它操控的原理和星空校长的魔法理论是一样的。
    不过，纵然是如此，065的能力释放仍然面临着极大的自我反噬风险。
    一个不小心，连他自身都会淹没在反物质粒子中。
    所以065有一个外号，叫最后的兵器。
    当林枫来到065的国家后没有引起任何的注视，他四阶的身手一路轻松进入了主城。
    他抓了两个人询问他们阿兹南在什么地方。
    “你竟敢直呼神的名字！”
    “死了这条心吧！”
    “如果我们说了，神明一定会惩罚我们的！”
    这些人嘴很硬，林枫没能从他们口中问到阿兹南的下落。
    可阿兹南却不请自来了。
    林枫一个转身，就见一位戴着帽子的黑袍人屹立于月色之下，“听说你在找我？”
    编号065：黑暗法师
    林枫亮出螺旋剑，“你的真名叫什么，什么时间点成为的序列，你以前是做什么工作的？”
    阿兹南淡笑一声，“你是来查户口的吗，我有什么理由回答你的这些问题？”
    “如果我没记错的话，你是009的人吧，所以是009让你来质问我的？”
    说罢，一众手持枪械的士兵直接包围了林枫。
    看到这一幕，林枫单手一挥螺旋剑横扫将一众士兵的枪口斩断，随即突刺到阿兹南的面前！
    “我不是来与你商量的。”
    阿兹南冷笑一声，“真是混沌分裂者的作风啊，但不知道你是否清楚我的能力？”
    说罢，阿兹南的手掌突然抓住了林枫的螺旋剑，也是那一刻，螺旋剑骤然断裂！
    轰！
    一道强烈的能量爆炸在两人的面前炸开，阿兹南和林枫同时后退拉开距离。
    但是，林枫手中的螺旋剑只剩下了半截。
    阿兹南用反物质的能力直接摧毁了螺旋剑。
    “我警告你最好放尊重一点，我虽然只有一个能力，但我的一个能力，却足以灭杀大部分物质生命体序列。”
    “当然，也包括你，林枫。”
    “我听说过你的事情，你有四阶的本事，但四阶我尚且不放在眼里，你又算什么？”
    阿兹南话音刚落，一把剑直接架在了他的颈部。
    那把剑从他的身后延伸而来。
    阿兹南愣了一下，什么时候？
    林枫将断掉的螺旋剑丢掉，高文已经神不知鬼不觉的来到了阿兹南的背后。
    “放轻松，我知道你的能力很强，但是你身后的那位它不是物质生命体，希望你搞清楚。”
    “接下来我问，你答，可好？”
    阿兹南一咬牙，却没有说话，相当于默认了。
    林枫来到他的身边，“说说吧，你的真名叫什么？”
    阿兹南：“我就叫阿兹南，你是对我的名字有什么意义吗？”
    林枫侧视向他，“确定不姓陈？”
    阿兹南眉头一皱，“你看我像什么人种，在我的国家可没有单字成姓的。”
    林枫点头，“我想也不是，所以这个问题略过，序列之中，你知道的姓陈的有几个。”
    阿兹南：“姓陈的？”
    “我还真知道一个。”
    “他叫陈……”
    噗嗤！！
    阿兹南话音未落，高文突然出手砍下了阿兹南的脑袋！
    鲜血喷洒，阿兹南的头滚落，一顶王冠从他的怀中抖落了出来。
    看到这一幕，林枫瞳孔一缩，“高文？”
    高文没有回答林枫，而是捡起了地上的王冠，就这样将王冠拿在手里。
    同时，他将另一只手的剑对准了林枫。
    “什么意思？”
    听到林枫的话，高文的双眼突然闪烁起了红光，然后不由分说的砍向了林枫！
    该死！
    林枫连忙闪避拉开距离！
    高文就像是失去了理智一般，疯了似的想将林枫置于死地！
    战斗一触即发，而在暗处，一位老者正注视着那边发生的一切，同时他的嘴里不时还碎碎叨叨的念着什么。
    “高文，你不是要重现群星帝国吗，现在机会就在你的眼前，去啊，拿下那顶王冠。”
    “没错，就是这样，杀了林枫，再拿下一顶王冠！”
    “你的荣耀，你的国王，你的信仰，你所珍视的一切，你都能亲手拿回来！”
    老者说着打了个响指，就见一张纸条和一根羽毛笔出现在了他的手中。
    在这张纸上全是序列的名字。
    他拿起毛笔，在056阿兹南的名字后面画了个叉。
    然后又打了一个响指，那纸条和笔都消失了。
    “威胁又少了一个。”
    老者说着身影一闪直接出现在了远方，而就在他准备离开之时，一个白色长发的男人却拦截在了他的面前。
    “戏看完了，就想走？”
    白发男人站起身，随即右手一张，就见一把黑枪出现在他的手中，“从那天早上开始，我就在想，我是不是忘记了点什么。”
    “081，名字是什么来着，为什么我想不起来了？”
    “你知道答案吗？”
    这白发男人不是别人，正是009，他和亚瑟合为一体，出现在了老者的面前。
    看到009后，老者倒是一脸的不意外。
    “所以，你是来找我问个因为所以然的？”
    “但你有没有想过，你来见我，怕是有来无回呀。”
    009冷笑一声，“除了我神以外，这天底下就没有我不敢打的人，老子想去哪儿就去哪，这方世界就没有我不能去的地方！”
    “081，我可从未听说有这个序列，我倒是要看看你是搁哪儿蹦出来的！”
    奥丁发出一阵沙哑的笑声，“还真是条忠诚的好狗啊，只可惜胆子大了点，谁都敢咬。”
    …… 第506章：弑神之力！    碰！！
    009的身体瞬间倒飞了出去，直接被重重的拍在了墙壁上！
    奥丁则来到了他的面前，拿起了那把黑枪。
    “有意思，这东西竟让我隐约间感受到了死亡的气息，看来是情报之外的东西。”
    “不错，我便笑纳了。”
    奥丁收起黑枪，然后看向了动弹不得的009。
    “可惜我不能动手杀你，不然的话也不用这么麻烦。”
    “也罢，和你说这些也没用，反正你很快就会忘记这一切。”
    奥丁说着抬起右手悬停在009的面前。
    可就在这时，被奥丁收起的黑枪突然刺了出来，直接一个旋转上挑切断了奥丁的手臂！
    噗嗤！！
    金色的血液喷洒，奥丁瞳孔一缩，连忙后撤！
    而他的一只手就这样掉在了地上。
    看向自己右手的断臂，奥丁露出了不可置信的表情。
    而这时，施加在009身上的一层无形的力消失了。
    009右手一张，弑神之枪瞬间飞回到他的手中。
    “上一个拿我东西的人，坟头草已经三丈高了。”
    009说着一脚踢开地上的断手，然后转动弑神之枪逼近奥丁，“怎么这副表情啊，你刚才可不是这个样子呀？”
    “我还是喜欢你刚才那副桀骜不驯的样子，能不能恢复一下？”
    “怎么不说话了，是不爱说话吗？”
    009嘴上这么说着，但心里却没有丝毫怠慢，在他的感知下，这个老者的实力很强。
    表面上来看有四级巅峰，但可能远不止如此。
    这一点倒是没有什么，毕竟不是参赛序列，是不会有封印与限制的，080就是个很好的例子。
    但问题是，奥丁给009的感觉不像是序列。
    奥丁看着自己的断臂，鲜血止不住的流淌，他的伤口无法愈合。
    “原来是这种原理，概念抹除，当真是不可思议。”
    奥丁很快就明白了弑神之枪的原理，弑神之枪切断的东西用一言来概括是肉身与灵魂。
    但若是展开来说，这不是一种攻击，而是一种抹除，它抹除了一种概念。
    肉体的手臂与灵魂的手臂同时被切断，无论是肉身还是灵魂都无法再愈合出这一段的身体。
    永久性的创伤，这不是任何意义上的攻击手段能做到的。
    就好像一个人类，他天生只有两只手，不可能长出第三只手。
    奥丁被切断了一臂，他就只剩下一只手了，就好像他生下来就只有一只手一样。
    他不可能再长出第二只手，这就是弑神之枪的原理。
    “如此神兵利器，竟然落到了你的手里，当真是可惜。”
    “更可惜的是，此神兵利器不能为我所用。”
    “序列的能力果然很麻烦，你算是给我上了一课，不过今天就到这里吧，下次我们在慢慢玩。”
    奥丁的身影逐渐虚化，009直接投掷出了弑神之枪，但奥丁却消失了。
    看到这一幕，009陷入了沉思。
    “他到底是什么来历，被我弑神之枪断去一臂还如此云淡风轻，亚瑟，你说呢？”
    亚瑟和009的融合解除，两人分开就见亚瑟说道：“要我看的话，他不像是序列。”
    “因为他没有对神的敬畏。”
    009收回弑神之枪，“不错，不过你还记得他刚才说的那些话吗，可惜他不能出手杀我，那么他为什么不能出手杀我？”
    “是不能，还是不敢？”
    “如果不敢的话是为什么，怕引起谁的注意？”
    “他应该不止四阶巅峰的实力，但他用某种手段压制了自身的力量，让他看起来并不起眼，但弑神之枪斩击到他的时候，我察觉到了一件事情。”
    “从那伤口之中泄出的一线能量，其层次远远超过四阶的极限，甚至不止五阶。”
    亚瑟一愣，“是圣域？”
    “有这种可能。”
    009说着再次陷入沉思。
    这个人来历古怪，不知道我神是否知道他的来历。
    ……
    另一头，林枫与高文还在厮杀！
    林枫不似最开始相遇时被高文一力碾压，这次两人难分伯仲，然而林枫却一直在质问高文。
    为什么不让那个人把话说完，为什么现在要拔剑相向！
    而高文只回答了他一件事情，他跟着林枫就是为了伺机夺取王冠，从而光复群星帝国，这是晨星之主的命令。
    他从一开始就是为了这个目的才跟着林枫的。
    如今拿下阿兹南的王冠，在拿掉林枫的王冠，两个王冠在手，他就能重振帝国。
    因为禁药要两个王冠，所以星空校长想弄到两个王冠。
    只可惜林枫成长的太快了，高文现在想拿下他没有那么容易！
    “所以这是你的答案？”
    “还是九尾狐的答案？”
    林枫曾一度向往加入九尾狐，但他这一路走来，却发现九尾狐内部错综复杂，连身为元首的秦棱都遭人控制。
    反倒是混沌分裂者，一直团结一致。
    说实话，009待林枫不薄，虽然期间多次监视他，但也只是监视而已。
    而一路从九尾狐那边跟过来的高文，却是为了取他性命。
    但林枫感觉，高文的精神有点不太正常，像是受到了某种精神支配一样。
    无论他说什么，高文都听不进去。
    而林枫螺旋剑被毁，只能拿着小刀和高文周旋！
    一个转身，林枫的右臂被刺穿了！
    高文眼中血光一闪，手上猛然发力打算一击撕碎林枫！
    可就在这时，林枫手上的小刀忽然消失不见，取而代之的是小刀在别的地方飞射了过来！
    挡！
    一声脆响传来，高文的剑被小刀斩断了！
    林枫猛然转头，就见亚瑟缓步走来，“小子别怕，你的背后可是混沌分裂者。”
    009也跟着出现在了林枫的身边，“今天的事可以回去再说，还是那句话，我帮你杀了他。”
    说罢009直接钻进了林枫的体内，随即与林枫合为一体。
    弑神之枪直接被009调动出来，林枫的头发化作雪白，握着手中的弑神之枪，他感受到了一种无法言语的情绪。
    林枫一言不发，直接转动弑神之枪一步踏出，一枪横扫斩断了高文的身体！
    轰隆！
    能量结晶被斩断，高文的身体顿时发生了爆炸！
    能量如星辉般蔓延开来，看着眼前的一幕，林枫缓缓伸出左手，有少量的星辉落入他的手中，又在眨眼间消散。
    “重蹈覆辙的结果，就是重蹈覆辙吗……”
    林枫闭上了眼睛，或许九尾狐确实不是他的归宿。
    当林枫下定决心杀死高文的那一刻，他在内心之中就已经放弃了九尾狐。
    高文死后，阿兹南的王冠也掉在了地上。
    亚瑟走来搂住林枫的肩膀，同时看向高文消失的地方说道：“怎么样，我就说那家伙不可信吧？”
    009从林枫的体内分裂出来。
    “东西拿好，该回家了。”
    …… 第507章：妥协！    世界历423年。
    林枫最终倒向了混沌分裂者，同时暴露了秦棱的信息。
    这条信息至关重要，直接促使009紧急转变了战略，开始密谋起了一个新的计划。
    同时，因为不确定那个奥丁又会在暗中搞些什么，009暂时只能被动提防奥丁。
    此前，065阿兹南被斩杀，混沌分裂者再次拿下一顶王冠，同时也收获了一件独特的战利品。
    奥丁的手臂。
    有万物融合能力的009可以将这只手接在自己的身上，可是他没有这么做。
    对于那个来历不明的家伙，奥丁的每一个呼吸都让009感到深深的恶心。
    更何况那个奥丁的能力太多，这断手上没准带着什么不好的东西，就如影响人的意识。
    所以这只断手，最终被009收藏在了神器储藏库里。
    ……
    而另一头，中央大陆的龙帝国却滋生出了一些问题。
    纳格与耶布突然返回了中央大陆，并来到了叶龙的面前。
    “所以我们到底算什么？”
    “难道我们就不是您的儿子吗？！”
    “父神？！”
    叶龙神色冰冷的注视着纳格与耶布，“这就是你们无视命令的理由，谁给你们的胆子敢来质问我？”
    亵渎双子，他们的父亲到底是谁，这至今还是一个问号。
    为什么这么说？
    叶龙从一开始就不觉得他们是自己的血脉，龙族的一切能力他们都没有。
    他们的所有能力无不指向004，却没有一个能力与叶龙有关。
    精神污染，旧日衍体，叶龙始终怀疑这两个孩子就不是他的血脉，而是004和别人私生的，或者说，干脆就是004自交而成。
    母神教会，004所带来的种种都像是要颠覆龙帝国的根基。
    但现在，他们已经深深的扎根在了一起，已经成为了无法分割的一部分。
    母神教会，为什么双神共存，却以母神为主，摆明了就是004想翻身做主。
    但此刻的叶龙是牵一发而动全身，就算一切心知肚明，可面对帝国联盟内部长久以来的积病，他也只能视而不见。
    可今天，亵渎双子显然是有备而来。
    他们抓了龙启，直接扣押在了叶龙的面前。
    “父神啊，我知道您看不上我们，所以我们想要的东西，就只能自己拿了！”
    “父神，请您，承认我们的身份！”
    威胁。
    看着被亵渎双子擒住的龙启，叶龙的面色异常冰冷，这两个缺心眼的玩意儿敢来威胁他，这肯定不是他们自己的主意。
    所以只能是有人在背后搞鬼。
    叶龙注意到了一件事情，亵渎双子的实力在这一次回来后晋升到了四阶上位。
    也罢，毕竟他们尚且还有利用的价值。
    “吾儿啊，你们年龄尚幼，看不透这人世险恶，我将你们藏于人后，又何尝不是在保护你们？”
    “既然你们执意如此，那也罢，我便成全你们一回。”
    听到叶龙的回答，两兄弟感到一阵欣喜，当即叩谢叶龙。
    他们是如愿了，但叶龙却已经盘算起了什么时候将这两个祸患给除掉。
    他们此刻尚有利用的价值，但这不代表叶龙就要一直用他们。
    他们现在的胃口很小，只想求个名分，但人的胃口可是会不断增长的。
    这两人终究还是定时炸弹，注定不能久留。
    那两人走后，004从后面走了进来，“孩子们也就那点期望，你又何必为难他们呢？”
    叶龙看向004，她的肚子微微隆起，如果不是她进食的时候吃多了，那她便是又怀了。
    “怎么，龙帝国又要多上一大战力了，不开心吗？”
    叶龙没有回答，他就坐在那儿，一副若有所思的表情。
    004的事情尚且处理不了，伊西斯的能力十分重要，暂时不能动她，孟庆那边的情况不明朗。
    还有黄金之王和秦棱那边，也终归是个麻烦。
    ……
    外海。
    一直在暗中注视着两块大陆碰撞的李渊最近总是在睡觉。
    在他一手促成两块大陆合并，随即爆发战争之后，他就时常开始沉眠。
    事情的发展不是太顺利。
    李渊的计划总是在关键的地方被卡死。
    事事不顺，李渊不禁开始反思起了此前的种种。
    天使说过，他的计划，他的封印有一个致命的缺陷。
    那个缺陷到底是什么？
    李渊试图在梦中寻找到那个答案，却始终一无所获，直到今日，一位不速之客的到来解答了李渊的疑惑。
    不是别人，正是天使。
    再见李渊，墨这一次倒是表现的心平气和。
    “许久不见。”
    李渊睁开双眼，却没有说话。
    墨淡笑一声，“怎么，难道你还没有想到那个答案吗？”
    李渊：“所以真的有答案吗？”
    “如果真的存在那个答案的话，那么我所得到的结果，不可能永远都是零。”
    墨点头，“看来你很上心啊，不错，这符合我对你的了解。”
    “不过如果我告诉你，这是一个假想的伪命题呢？”
    “那个封印，我想了很久也没想到该如何破解，所以解铃还须系铃人，我把这个问题还给你，让你来找出我该如何破解你的手段。”
    “借你的思维，来破解你自己布下的局，这是最接近于成功的一种方法。”
    “但如果连你也没能想到那条漏洞的话，那么，便是我输了。”
    李渊听到这内心一阵淡笑，原来这个困扰了他多年的问题，从一开始就不存在。
    “竟是个这么简单的思维误导……”
    墨看向李渊，“你不也是吗，用了一个非常简单的思维误导，让我陷入了思维误区。”
    “有时候越是简单且不起眼的小事，就越是容易被忽略掉。”
    李渊不解，“但为什么你要告诉我呢，将这件事言明，对你而言，与投降无异。”
    墨：“只是偶然间想通了一件事。”
    “其实这场游戏的胜出方法很简单，只要一半的序列互相达成联盟就够了。”
    李渊：“但问题恰恰就出在这上面，说起来简单的事情，做起来不一定简单。”
    “人从来就不是可以在任何情况下理智思考的生物，哪怕胜利的公式就在眼前。”
    …… 第508章：李渊的胜利公式！    所以说，李渊从一开始就没打算杀光所有序列，因为他知道，这几乎是不可能完成的。
    这场游戏的胜利，一定是以团队的方式。
    但显而易见的是，那些序列们放不下此前的恩怨，更做不到理性的看待这场游戏。
    他们从一开始就没想过要与其他序列结盟。
    连墨都是如此。
    在这种思维下，李渊只找到了一条出路。
    既然他们彼此看不顺眼，那就让他们打吧，等一边的人全部死去，剩下的人作为胜者，在联合所有序列胜出。
    而在李渊看来，这两派人就是中央大陆与外海大陆的两派人。
    只有他们之间分出胜负，才能结束这场游戏。
    所以就衍生出了两个核心的点，叶龙和009。
    作为外海大陆与中央大陆联盟的两个支点，他们就相当于是命运的决策人一样，两方如果不能共存，就注定要有一方毁灭。
    不巧的是，这和孟庆的天命论不谋而合。
    但有一个问题。
    王冠目前远远不够用。
    为什么这么说呢？
    因为有些序列选择用王冠来提升实力，而不是达成联盟，这就会让原本半数淘汰的数目进一步的缩水。
    可这完全是没有必要的。
    只要剩下的序列达成联盟一起胜利，他们根本就不需要王冠来提升实力，每个人都能得到神明所赐予的力量。
    可为了打赢眼下的战争，破解眼下的难题，他们却又不得不用王冠来提升实力。
    更何况在两个主阵营外，还有一堆的有心之人从中作梗。
    比如九尾狐。
    002迫切的推动着战争，想要尽快结束这场游戏，但中央大陆与外海大陆却始终没有演变到最终决战的局势。
    各种意外的出现让战况一拖再拖，所以李渊的计划非常不顺利。
    他也不是没想过由他下场，打服外海与中央两个大陆的所有序列，甚至说他之前就是这么做的。
    但显而易见的是，这真的太难了。
    就算李渊眷属众多，外加自身实力强大，可是那些序列们也是鬼神手段。
    李渊不可能打赢所有人，甚至他也没法保证自己不会在这个过程中率先出局。
    这个计划实行困难，李渊在评估风险后，最终选择了现在所进行的计划。
    让他们去打吧，他只要等一个胜利者就够了。
    但这个胜利者究竟要什么时候才会出现，李渊不知道，他至今也没法确定最终哪一方会赢。
    而今天，天使墨给他带来了一条新的思路。
    “我想我找到了化解问题的办法。”
    “无法调解的矛盾在于个人，而不在于集体，倘若我们分别与敌对的两个势力结盟，而我们在达成联盟，那么一切难题都会迎刃而解。”
    李渊点了点头，“这是理想的计划，但你猜我有没有想过？”
    “你的思路没错，但你忽视了一个关键的点，王冠的数量。”
    “两大主要势力如果达成联盟，其序列总数加在一起已经超过了序列总数的半数还多。”
    “在这种情况下，除非有人主动献出王冠自杀，不然就只能进入末位淘汰阶段。”
    “归根结底，还是要杀一半的序列。”
    “但这么做却会滋生出一个新的问题，人是自私的，没有人希望被淘汰的那个人是自己。”
    “那么，如果你是末尾的那一批人，你会怎么做？”
    “答案很简单，困兽犹斗，他们会联合其他弱小的序列奋起反抗，反正已经置于死地，那背水一战拼死一搏也是必然。”
    “事态一旦发展到这个地步，那么就有五成的可能再让局势回到最初的样子。”
    “弱小的序列们联合到一起，强大的序列们联合到一起，又是双方对峙，还是要决一死战。”
    墨对视向李渊，“但弱小者的联盟，有什么理由能战胜强大者的联盟？”
    李渊的眼眸深邃，“生命的伟大，就在于弱者对强者的抗争，或自然，或天灾，或野兽，或同类。”
    “生命延续至今，表面上是优胜劣汰适者生存，但在这背后，又有多少场胜利是以弱胜强。”
    “弱肉强食的法则终会在某一刻被颠覆。”
    “这世上就没有永恒不变的事物，哪怕是自然的法则。”
    “春秋战国时期，难道秦国生来便是霸主吗，红色革命时期，难道只靠一把锤子和镰刀就能打赢列强诸国吗？”
    “有人说那是意外，有人说那是奇迹，但我说，那是必然。”
    “而你刚才的所思所想所言，都在促使这种情况的发生，哪里有压迫，哪里就有抗争。”
    “当反抗的意志苏醒，胜利的天平就会开始倾斜。”
    “哪怕那个可能性在小，但可能性已经诞生了。”
    “从无到有，从零到一，往往是最重要的一环。”
    “谁说蚍蜉不能撼树，谁言螳臂不能挡车，你若不信，就有人敢作给你看。”
    所以李渊在一统地球后，选择了软处理。
    什么叫软处理，比如说将所有人都催眠，或洗脑，让所有人都沉浸在虚假的美好现实中。
    要想统治长久，就不能有一个人站出来反抗。
    因为一旦有了第一个，就会有第二个，犹如破窗效应。
    所以李渊选择禁锢人们的思想，来达成统治。
    “好见解，受教了。”
    “但我想说，如果因为害怕失败带来的风险，就退而求次，或无动于衷的话，那你所奢望的那个结果可能永远都不会到来。”
    墨的羽翼在深海下开展，“我已经受够了等待，不管结果是什么，我一定要尝试。”
    “无论你是否协助我。”
    李渊无奈的笑道：“你连人都没有，而且你的命脉在我手里，你怎会有底气说出这种话？”
    墨注视着李渊，“所以我才来找你要一个答案。”
    “那么，你的回答呢？”
    墨的一问让李渊陷入了沉默，他右手一挥，一顶王冠悬浮着出现在了他的手掌之上。
    这顶王冠是屠龙者的。
    “说实话，我并不信任你，我也不觉得你能做成这件事。”
    天使墨咧嘴一笑，“那最好不过了，序列之间最好就是没有信任，你不信任我，我也不信任你。”
    “我们都是为了自己。”
    为了成神，至少这个目标是一致的。
    游戏时间即将过半，已经过了初期，墨在和李渊继续死磕下去已经没有意义了。
    既然目的都是成神，那为何不合作一次？
    尽管他们无法信任彼此。
    …… 第509章：001的态度！    “我给你提供一条思路，先将弱小的序列屠杀殆尽，再将王冠全部拿在手里。”
    “由此，你就握住了通往未来的船票，而谁能上船，就将由你来决定。”
    “那就是从三阶开始？”
    “中央大陆三阶最多，我将十位使徒归还于你，至于你的王冠，我想他留在封印之中，比你戴在身上更为稳妥。”
    听到李渊的话，天使墨淡笑一声，“同时也让你捏我一个把柄，不过我暂且倒是不担心你的背叛。”
    “毕竟你我联盟的王冠是你出的，你也不会做亏本的买卖。”
    “但有一个问题，中央大陆的三阶序列全在以龙为首的联盟之中，如果我将那些三阶序列屠杀殆尽，最大的阻力就是龙。”
    “所以我只能选择与009结盟。”
    “而你，则要去屠杀009那边的三阶，然后与龙联盟。”
    “如此，你我便是握住了通往未来的船票，主动权在你我手里。”
    李渊点头，“但有一点，你需要留意。”
    “在中央大陆你需要先联合一个序列，如此计划才能顺利进行，但它大概率会拒绝。”
    “不过没关系，你只要向它要一个态度就足够了。”
    “谁？”
    “001。”
    ……
    天使墨带着十位使徒一路横渡海洋来到了中央大陆，他的第一个目标是001。
    001的地盘在中央大陆很小，而这是001有意压缩的，因为太大就管理不过来了。
    它通过变化成不同的序列，制造不同的眷属，导致领地之内的种族过多从而陷入了一阵混乱。
    但小乱尚且能稳住，四百年来一直没有人与它宣战，没有外部之忧，情况倒也不算太坏。
    不过001已经晋升六阶，同时手里还有一顶王冠。
    这顶王冠的原主人是晨星之主，也就是星空校长。
    001尚且没有使用这顶王冠，从这点上来看，它的想法应该是和李渊一样。
    用这一顶王冠，来与最后的胜者达成联盟。
    有李渊提供的信息和地图，天使用最快的时间找到了001。
    他见到001的时候，就见001以一个黑发少女的姿态坐在城墙上，不断摆动着小脚。
    天使墨并没有大张旗鼓的与它对话，只是示意十位使徒在远处等待，而他则振动羽翼轻轻的落到了少女的身边。
    少女没有看他，就注视着远方不断摆荡着双腿。
    “你好。”
    一道温柔的声音在身后传来，001转过头去，就见来者一身洁白，无数羽翼整齐展开。
    有一片片羽毛落下，宛如天神下凡。
    “坏家伙。”
    001说着别过头去，几乎没有它不认识的序列。
    而它只要看一眼，就能大概明白对方是什么样的人。
    天使墨，它的内心世界是一片尸山血海。
    而存在于内心世界的天使墨，他坐在由尸体和骸骨堆积的王座上，一脸残忍的注视着血海中那些惨叫的冤魂。
    这是他内心深处的意识形态。
    他夺走了太多的声音，那些人临死之前所发出的惨叫就在那片血海之中不断的回荡。
    从他的世界之中，001看到了残忍，血腥，权力，任我，孤傲，欲望。
    残忍是他的本质，杀戮是的爱好，他最大的兴趣就是看生命被撕裂时的场面，那画面让他兴奋，让他的每一个毛孔都颤抖。
    而那具尸体堆积起的山，与骸骨制成的王座和阶梯，则揭示着他的力量从何而来。
    与外表上的温柔和神圣光辉截然不同，那在001看来全是假象。
    天使墨收卷羽翼坐在001的身旁，“看来不是很欢迎我啊，但如果我说……我是抱着和平的目的而来，你会相信吗？”
    001虽然没有说话，但是它的眼神已经说明了一切。
    它不信。
    “我可以相信一个好心的人给一个乞丐钱，但我不会相信一个资本家会把过期的牛奶送给穷人。”
    这句话说的不错。
    商人不会把过期牛奶送给穷人，因为这涉及到了人性中的黑暗面。
    001用同样的话来比喻天使。
    然而墨对此却是坦然一笑，“我并不否认你的理解，但是，只靠所谓的能力，真的能完全的了解一个人吗？”
    “我曾在人世间踽踽独行，后来我失去了双腿，在那个晚上，一场车祸，我在那片火海中大声呼救，但没人帮我。”
    “我伸手求援，没人回应，直到我将要放弃之时，一个人握住了我的手，将我从那片火海之中拉了出来。”
    “那是我父亲。”
    “从那以后，我的下身就没有了知觉，医生说我应该截肢，但我拒绝了，因为我想让自己看起来尽量完整一些。”
    “至少，在我死的那天，我能完整的离去。”
    “但医生告诉我，如果不截肢的话，可能我就没有多少时间了，那是我人生中最黑暗的一天。”
    “我开始转移自己的注意力，将兴趣和爱好投身到其它的方面，比如说，一些我从未接触过的东西。”
    “既然要死，那总不能留下遗憾吧？”
    “可有些东西，在我尝试过一次后便无法自拔的深陷进了其中，比如说，死亡。”
    001看向天使墨，“你不会指望我同情你吧？”
    换句话说，你不会指望一只鸟来同情人类吧？
    “不如你直接说来意吧，我没兴趣听一个杀人魔讲述自己犯罪前的故事。”
    天使墨转过头来，“好歹我也长着翅膀，就不能共情一下吗？”
    001：“长着翅膀的又不一定是鸟。”
    “那这么说，人也不一定是人啊？”天使反问道。
    001并没有回答他，看到这，墨也不再拐弯抹角，而是直接说明了自己的来意。
    “如果我将要在这场游戏中胜出，你手中的那顶王冠，可能与我结盟？”
    001毫不犹豫的回答道：“那要等你胜出的时候再说。”
    墨眸子一闪，“如果这也是002的意思呢，我已经得到了海王的支持，只要你愿意，现在胜利就摆在你的眼前。”
    001面露疑惑，“李渊和你联盟了？”
    “看来他为了胜利已经是不择手段了……好吧，我可以信你一回，但我还是那句话。”
    “等你们和剩下的所有序列都达成联盟后，再来找我，到时不管来的是谁，我都会与它联盟。”
    …… 第510章：开始肃清！    说服001加入联盟的计划失败了。
    果然，李渊说的没错，如果由墨来说服001，那么结果大概率是失败的。
    001虽然看似很好忽悠，可实际上却是分人的。
    若是内心善良之人，001也会表现的十分随和，没有太多的心机，但若是来者十恶不赦，那么001便不会给他好脸色。
    至于001是怎么区分善恶的，那不是用嘴说出来的，而是用它的眼睛看的。
    其中就有一个序列，它在001看来心思是最单纯的。
    那个序列就是024：被放逐者之图书馆。
    大蛇的心思是非常单纯的，它的内心世界是一片天空，而内心世界的它则长着一双翅膀，一条羽蛇翱翔在蓝天之上。
    它向往自由，向往着……没有枷锁和束缚的生活。
    这是001看到的。
    那么李渊在001的眼里是什么样的呢？
    在最初，001看到的是一个溺水的人，那个人奋力的挣扎，奋力的求救，但没有人施以援手。
    他就越沉越深，越沉越深，一点一点的沉入深海，沉入那片伸手不见五指的深渊。
    最后，他也成为了深渊的一部分。
    可怜呢，他最终还是没能挣脱出来。
    在001看来，李渊的成长非常矛盾，人往高处走，水往低处流，人们在寻求力量或权力的过程中定是一直往上走的。
    而李渊却背道相驰，它是往下沉的。
    如果只看表面的话，他现在非常强大，也成长得非常迅速，这似乎是一个正向的过程。
    可内心世界的他却一直渴望着寻找到救赎，但沉入深渊的他，真的获得救赎了吗？
    在001看来，并没有，而且恰恰相反。
    坠落好似堕落，犹如破罐子破摔一样，彻底放弃了寻找所谓的救赎。
    而正是因为没有救赎，他才一沉到底。
    他放下了很多东西，直至最后的，连人性都放下了。
    所以001觉得他很可怜，他曾有挣脱出来的机会，却是001一次又一次的把他往下拉。
    这才造就出了今天的李渊。
    作为序列来看，他成长了很多，作为一个人来说，他早就已经不是人了。
    但从某种层面上来讲，001的理解是它的主观认知。
    所谓的向上不一定就是正确的，因为向上，又何尝不是追逐欲望的过程，终会在某一刻坠落。
    而坠落后继续向上，在坠落，起起落落，就是大部分人类一生的真实写照。
    当然，这并不是全部，更多的人一直留在原地踏步，一生不上不下趋于平凡与安定。
    这不能说坏，也不能说好，不是每一个人都能经历所谓的大起大落，轰轰烈烈，成长变革，中庸无为才是常态。
    ……
    墨走了，虽然是白来一趟，但他得到了001的态度，那之后的计划，也当顺利不少。
    接下来，就是清理序列的时候了。
    为了预防有可能会发生的叛乱问题，所以就提前除掉那些可能会叛乱的人，这就是李渊和墨得出的最极端的解法。
    既然在大联盟结成后，末尾的序列们可能会联合到一起叛变，那就先把末尾的序列全都除掉，将他们的王冠拿到手中。
    待剩下的王冠足以让所有序列达成联盟后，那么，最根本上的问题就解决了。
    这场游戏，也就结束了。
    墨带来了十位使徒，凭借着十个四阶战力，想横扫那些三阶的序列倒是容易。
    因为墨现在没有后顾之忧，他的国王，也就是最后一个使徒还在李渊的封印之中。
    李渊虽然有背刺他的可能，但这种可能性在目前看来不大。
    因为这么做对李渊没什么好处，联盟的王冠是他出的，拿墨的王冠，也只是让情况回到之前的模样，计划依旧是无法推展。
    而墨的出现，恰好可以打破僵局。
    但有些事情说起来容易，做起来难，要想横扫大陆，需要的时间要以十年百年为单位来计算。
    尤其是不能与几大主要联盟产生正面冲突。
    中央大陆的西方是001与孟庆密斯特拉等国家，东方是外海大陆和中央大陆的交汇点。
    南方有李渊的布局，但还有黄金之王的沙漠帝国与精灵等一众国家，基本都在龙帝国的掌控中，难以切入。
    而北方，则盘踞着中央大陆唯二的不服从龙帝国的联盟。
    以北方巨人们为首的国家联盟，背后的序列是四阶泰坦，他理应不属于末尾。
    但天使也只能以此切入了。
    ……
    在北方之极，一片雪山山脉之上，一座火山口前，编号037熔岩泰坦就在这座火山内部。
    巨人们将火山视为神殿，认为神明就在火山之中，而他们则是在原初火种之中诞生的。
    这个原初火种，没有人见过，只是说在火山内部的岩浆海中。
    墨从天而降进入火山口，火山的内部瞬间沸腾了！
    轰隆！
    一个巨大的存在于岩浆海中站了起来，感受到来者的强大，泰坦一副如临大敌的表情。
    “五阶上位？”
    “敢问……阁下是谁？”
    泰坦似乎从未见过天使，在他诞生之时，天使就不在人世，在他四阶之后，仍然没有见过天使。
    所以，这是他第一次见到天使！
    当那堆密密麻麻的羽翼张开之时，十道身影也跟着浮现在了墨的身旁。
    十个四阶？！
    可想龙帝国都掏不出来十个四阶，这家伙什么来历？！
    墨从上方注视着泰坦，“我们应该是第一次见面吧？”
    “算了，不重要了，大部分的序列应该都没有见过我，而我来的目的，是为了肃清。”
    “你身为四阶，本应该在我肃清的名单之外，所以我给你一个机会，背叛你的联盟加入我，或者，就此出局。”
    “选吧。”
    泰坦捏紧拳头，明明只要再过一百多年，他就可以真身下场了，偏偏是这个时候……
    该死！
    对方十个四阶，如果没有其它能力，以巨人们硬拼一下的话……不，不行，如果打输了，那就是万劫不复！
    他没法赌。
    “感谢您的仁慈，能与您这样强大的序列联盟是我的荣幸。”
    “就是不知道，您口中说的肃清，具体是肃清哪些序列？”
    墨冰冷的说道：“四阶以下，无一例外。”
    也就是说，要把三阶序列全部肃清掉？
    那……
    泰坦犹豫了片刻，“大人，我姑且算是有一位好友，他虽然不是四阶，但能力强大，潜力非凡，若是……”
    墨直接打断了他，“你们，可有达成正式联盟？”
    泰坦：“暂时……还没有。”
    墨冷笑一声，“那就不用再提了，除非，你愿意把你自己的王冠贡献出来。”
    …… 第511章 ：舞娘！    以泰坦为首的北方联盟，其内部囊括了七位三阶序列，皆盘踞于北方。
    在新世界出现之前，他们一直处于与004帝国的交战状态。
    目前已知，后位序列，大部分的药剂来源皆是前位序列的延续衍生品。
    如斩首者衍生自易经，同样的异空间能力。
    如凤凰衍生自天使，同样的进化能力。
    如黄金之王衍生自大蛇与009，同样的分裂物制造能力。
    如撒旦衍生自死神，同样的空间操作与穿梭能力。
    如海德拉衍生自李渊，如孟庆衍生自陈烨的织命者。
    如群狼之首衍生自千喉与008真祖等等。
    当然以上只是部分，并不是全部。
    但作为衍生品的药剂，其原主人的能力一定都是非常有潜力的，不然便不会被陈烨进一步开发。
    而此前一直有一个意外，007。
    她是在一个意外中诞生的，如果不是因为这个意外，她才应该是初代血族，是真祖。
    而就是这个意外，造就出了第一个模因能力。
    陈烨对她的态度说不上关注，但却将007的药剂衍生推演出了几个分支变化。
    这就是说，007的药剂是有衍生品的。
    这些衍生品都有一个共同点，它们都是模因能力的衍生，其中就有一瓶药物，除了007的模因概念以外，它还含有第二种药剂。
    是009的药剂，其中承载的特性是分裂特性。
    而得到这瓶衍生药剂的人，她也是一名女性，那药剂的名字叫做舞娘。
    编号055：舞娘。
    她有两个能力，一个是鬼神之舞，一个是模因能力。
    而同样是007的衍生，除舞娘之外，还有一瓶药剂。
    这瓶药剂融合了死神的衍生药剂，与赌徒张元青的衍生药剂。
    这瓶药剂的名字叫做潘多拉。
    同样的，它已经给到了一个序列。
    编号072：潘多拉。
    有趣的是，潘多拉药剂的原主人与舞娘是亲姐妹。
    这两个人，都在泰坦的联盟之中，作为两个三阶的序列，她们自然成为了墨的猎杀目标。
    墨第一个找到的目标就是舞娘，这个目标，可以说是最好找的一个目标了。
    在北方严寒之地，有一处地方竟然春暖花开，是一片蔓延无际的花海。
    寒风吹不到这里，这里四季如春，据说，这是舞娘的能力造就的奇特地貌。
    鬼神之舞，舞娘一旦发动这个能力，那她起舞之后可能会发生任何事。
    与009的分裂类似，但舞娘的能力却不只局限于分裂某个物品，她能做到的事情更多。
    但和最开始的009一样，会发生什么事情，她也无法确定。
    舞娘就在这片花田之中，在国王等一众贵族的簇拥下翩翩起舞，像个纯真的姑娘。
    编号055：舞娘！
    这里充斥着欢声笑语，人们喜笑颜开鼓掌庆贺。
    就是这样平常不过的一天，天空忽然黯淡了下来。
    一道圣洁的身影从天而降，降临在了这片花海之中，狂风开始作响，鲜花全部被撕裂化作漫天的花瓣。
    墨降临了，然而没有人注意到他。
    普通人看不到他，但就算如此，那些人也有点过于专注了。
    他们的眼睛一刻不离的注视着那位翩翩起舞的少女。
    倒是那少女先反应了过来，直接注视向了墨。
    “谁？”
    舞娘看向来者，望着那一堆的羽翼，她忽然想到了一个人，一个概念上接近于传说中的人物。
    一个从未有人在现实之中见过的序列！
    万翼天使！
    “您是？”
    墨扫视了一圈，舞娘的国王和她自身竟然就这样大摇大摆的聚在一处，真是一点防备心都没有啊。
    “一，二。”
    墨直接传话使徒，一红一蓝两道身影顿时从天而降！
    那是两位天使，或者说羽人。
    他们是墨的第一使徒和第二使徒，掌控水火之力，或者说是冰火之歌的能力。
    既然国王和舞娘都在这里，那也省去找王冠的麻烦了。
    而就在这时，舞娘来到了墨的面前，“您好？”
    “您为什么不说话呢，您是不能说话吗，还是说您天生就不爱说话，或者您可以点头意思一下呢？”
    墨的额头上涌现出一条青筋，他不屑于与不敌者称兄道弟，更不屑于与弱者对话。
    “杀……”
    “等等！”
    “一上来就要杀别人是不礼貌的！”
    舞娘说着突然向墨伸出了右手，“能请您与我共舞一曲吗？”
    嗯？
    舞娘话落，墨的身体突然不自觉的动了起来！
    他握住舞娘的手，竟真的与舞娘共舞了起来！
    模因能力！
    在场的这些人中除了舞娘以外都看不到墨，第一使徒和第二使徒见神没了声音，一时间都疑惑了起来。
    “天主？”
    怎么话说一半没声了？
    所以现在动不动手啊？
    话说那个人类舞娘怎么就自顾自的跳了起来？
    两位使徒犹豫不决，只能说还好他们看不到墨，不然就是真的尴尬了。
    与天使共舞的舞娘淡笑一声转动身体，随即轻声说道：“您有感觉到吗？”
    “快乐。”
    感觉到了。
    墨能感觉到自己大脑内的多巴胺在疯狂分泌，他的精神无比亢奋，这支舞让他感觉到了快乐。
    那一刻他感觉眼前昏暗的天空变得碧蓝，满天的花瓣犹如仙境，时间开始变得缓慢。
    同一时间，他的内心中生出了一个可怕的念头。
    他竟然希望这支舞永远都不要停止，这太疯狂了，模因能力实在是恐怖如斯。
    但模因强大的同时，往往都有着一个绕不开的致命缺陷。
    模因的能力发动条件一定是固定的，就比如007的模因是通过声音来传播。
    而舞娘的模因，似乎也是通过声音？
    不，好像不是，那是什么？
    气味？
    视觉？
    这支舞很快便结束了，舞娘露出一抹微笑，“您有爱上跳舞吗，这是不是比杀人更让您感到高兴？”
    墨的嘴角在这一刻控制不住的上扬。
    “是啊，这种感觉确实很奇妙，奇妙到让人无法忘怀，到是一次新奇的体验。”
    舞娘面露微笑，“那么，能请您……”
    “杀。”
    天使墨话音一落，两位使徒瞬间出手！
    看到这一幕，舞娘愣了一下，“为什么？”
    墨一改之前的表情面露厌恶之色，“我有多久没有体验过这么恶心的感觉了，硬控我十分钟，作为一个三阶来说，这战绩足够你骄傲到下辈子了。”
    …… 第512章 ：潘多拉！    舞娘的模因能力，其模因传播形式墨已经看透了。
    作为究极生物，他能掌控自己体内的每一个细胞，自己身体的任何变化他都能清晰的感觉到。
    但是舞娘的模因不是通过声音传播的，她应该是通过是通过行为传播的。
    意思是，只要她说完邀请的话，或者说做出邀请的动作，对方便无法拒绝，所以这既不是声音，也不是别的感官污染。
    模因能力就是麻烦。
    两位使徒冲杀而出，眨眼间就将在场的那些人撕做碎片！
    舞娘来不及反应，其中一位使徒直接冲向了她！
    眼见自己的能力没能让墨产生精神变化，舞娘这个时候想发动鬼神之舞，那显然是来不及了！
    “所以说呀，姐姐，你的能力压根就杀不死人。”
    嗯？
    一道声音在远处传来，两位使徒以及墨在听到那声音后眼睛都被不自觉的拉了过去！
    当他们的视角被拉过去后，他看到了一位留着黑色长发笑容恐怖的少女。
    少女穿着一件黑色长裙，就这样一步一步的向他们走来。
    编号072：潘多拉！
    看着两位四阶的使徒，黑发少女咧嘴一笑。
    “能请你们，为我而死吗？”
    少女话音刚落，两位使徒就像是失了神一样，说了声‘是’。
    然后直接举起武器发动能力，互相扎进了对方的心脏，又整齐划一的上挑砍掉了对方的脑子！
    噗嗤！！
    两位使徒互相出手杀了对方，死的整齐划一！
    又是模因能力？
    不对，这模因似乎没有影响到墨？
    黑发少女缓步走来，她是舞娘的亲妹妹，是序列072潘多拉，她只有一个能力。
    就是让别人死。
    之前说过，她也是赌徒与死神的衍生序列。
    因此她这个能力有两个特性，一个就是模因发动对方必死。
    另一个是如张元青一样，模因发动是如投掷硬币一般的概率能力，投出正面及发动能力，投出反面则发动失败。
    她发动能力不需要别人看她，只要她看别人就够了。
    她和死枪一样，是九尾狐最高收容级别的收容物之一，保密与管控等级甚至还在死枪之上。
    而当时九尾狐给她的称呼是，死神来了。
    给她一个卫星画面，她能瞬杀全球一半的人类。
    这不禁让墨想到了李渊的话，不要小瞧任何序列，不管对方是否弱小。
    那些弱者的联盟，亦有可能推翻那所谓的强者联盟，世间无绝对，连弱肉强食的法则都会被颠覆。
    “真是生动形象的一课呀。”
    墨眸子一凝，就见潘多拉淡笑一声。
    “那，能请你也死一死吗？”
    墨无动于衷。
    嗯？
    潘多拉眨了眨眼睛，随即侧起了脑袋，“死一下？”
    “拜托你了。”
    “喂？”
    “哈喽？”
    “死？”
    良久没有反应，墨看向了自己的双手，模因发动了吗？
    说实话他什么也没有感觉到。
    看到这一幕，潘多拉突然给了舞娘一个眼神。
    看那个眼神的意思，大概是说……能力判定无法成功。
    这有两种可能，要么对方有不死特性，让她始终发动不了能力，要么对方是强运之人，强运程度在她之上。
    潘多拉后退一小步，“那个嘛……开个玩笑而已，哥哥那么帅，我怎么忍心让你死呢？”
    潘多拉眼中生出胆怯的那一刻，墨的目光冷了下来。
    “三，四，五，六，七，八，九，十。”
    他怎么开始数数了？
    嗖嗖嗖！！
    墨话音刚落，八道身影顿时从天而降，直接从四面八方包围了潘多拉二人。
    潘多拉看到这一幕心顿时凉了半截。
    不好，感觉要玩完。
    “杀……杀我会被反噬的，你们最好不要过来，我有诅咒能力的，我告诉你们！”
    “我诅咒你们……！”
    不等她说完，墨一个闪身出现在了潘多拉的面前，同时捏住了她的下巴，对视向她幽暗的双眸。
    “即死模因能力，有意思，你的能力是怎么发动的，是因为这双眼睛，还是因为你的声音？”
    五阶上位，那贴脸的压迫感实在是太强了。
    虽然对方处于封印状态，可只是感觉到对方那可怕的气息，潘多拉便开始不自觉的打颤。
    “也，也没有啦……就是，不值一提的一个能力……”
    墨死死的盯着她的眼睛，“你的能力很有意思，我想让这能力为我所用。”
    “你说呢？”
    潘多拉闻言露出一抹欢喜的笑容，“那……好啊，以后我就是哥哥你的人了。”
    “那边那个人是我姐姐，要不你把她杀了吧，拿了她的王冠，我们正好结盟。”
    舞娘愣了一下，“不是你！”
    想了想，舞娘也来到了墨的面前，“那个……要是您不嫌弃的话，其实我也可以……”
    墨目光一扫，模因能力强大且稀有。
    虽然只是三阶，但舞娘的能力能让身为五阶的他中招，而潘多拉一句话就可以瞬杀四阶。
    这两个能力都不错，如果墨有吸收别人特性的能力，他真想把这两个能力吸过来。
    但可惜的是他没有。
    也罢，有她们的能力相助，这次肃清计划必然要轻松不少。
    至于死掉的第一使徒和第二使徒，那从来就不是问题，使徒这种东西就是可以源源不断制造的消耗品罢了。
    除了不能超过十二个以外，这个能力没有其他限制。
    使徒死了，墨就再创造一个新的让他顶替上来。
    不过这个能力目前只能在他自己的族群上生效，也就是只能通过羽人转化。
    当然如果他真身下场的话，那就没有限制了，他可以将任何人转化成十二使徒。
    但有一件事，墨这边打一个序列拉一个队友，他真的还能完成肃清计划吗？
    或者说他肃清到最后，王冠真的还够吗？
    之前泰坦被他拉入了联盟，现在又加上了舞娘和潘多拉，泰坦好说，毕竟是四阶。
    可舞娘和潘多拉是三阶啊，她们不仅提供不了王冠，墨他们还要多找两个王冠来和她们结盟。
    所以王冠真的还够吗？
    对此，墨有一个想法，那就是过河拆桥。
    先利用她们的能力完成肃清，之后再卸磨杀驴，利用完她们的能力就丢掉。
    这样的话，预计需要的王冠数量就差不多了。
    再不济，就把泰坦也杀掉吧。
    混沌和龙帝国那边的核心成员，就算是低阶也不好下手，按照李渊的保守估计是要全部拉上。
    比如说，把009那边的亚瑟等人全部纳入其中。
    这是防止009在结盟后翻脸。
    想到这，墨看向了两人。
    “你们两个，都跟我走吧。”
    …… 第513章：有病的序列    极北，大雪山。
    泰坦从火山口中爬了出来，然后坐在了火山口处看向了天空。
    “mybrother，haveyoueverseenspringonearth？”
    “这里已经过了多少年了，我有点记不清了，到底是四百多少年呢，以前我从未感觉到时间流逝的如此缓慢……又如此迅速。”
    “在我日复一日的注视着这片白雪的时候，你又在那边见证了几个春天？”
    “对了，我忘了，你已经看不到了。”
    “如果你还在人世的话，我的兄弟，请再等我一段时间，我一定会回去。”
    泰坦说着目光扫过遍布巨人的雪原。
    他曾经是一名空军，他有一个兄弟，因训练时的一次意外事故失去了双眼，被迫退伍。
    泰坦曾多次看望他，直到他成为序列的那一年开始，两人就再也没见过面了。
    因为现在的他们没法见面，哪怕是一个小小的拥抱，他的兄弟都承受不住。
    泰坦那炙热的温度会将他的兄弟化为焦炭。
    如今，这边过去了四百年，地球那边又过去了多少年呢？
    泰坦现在有一个心愿，就是再见一面他的兄弟，他不知道自己还会不会有这个机会。
    这场游戏，他真的能走到最后吗？
    天使又真的会信守承诺吗？
    一切的一切，皆是未知。
    一切的选择，皆是豪赌。
    ……
    中央大陆北方。
    越过两姐妹的领地，墨开始向下一个序列的国家进发。
    那也是一处被积雪覆盖的国家，临近海边，这个国家的国土面积是巨人联盟里面国土最小的一个。
    只有一座城市。
    要知道，连舞娘手下都有将近十城，潘多拉手中更是有二十城，这种领地规模也只是小型。
    看中央大陆核心地带的那些国家，小则几百城，大则上千城，或者干脆一个城有别人几十城之大。
    中央大陆上明面上国土面积最小的是001，那也有十余城。
    可是这个序列，他就只有这一座小城，人口战力普遍低下，都是普通人种。
    实在是看不出有什么特殊之处。
    而这个序列，就是泰坦所说的，他那个实力较强但不是四阶的朋友，编号060：顽石心。
    那是个男人，没有阶位，也就是普遍公认的零阶，属于没有生命等级层次。
    这种级别，如张元青，都是存在生老病死的，只有少数个别是例外的。
    还有如黄金之王一样，从零阶往上进阶的。
    那么他的能力是什么呢，泰坦没说。
    墨也没见过这个序列。
    为了追求速度，墨也懒得上舞娘和潘多拉的领地调兵，直接带着使徒们匆匆而至。
    然而他们赶到时，却发现对方城门大开，而且城内外看不到一个守卫。
    墨就这样带着使徒和两姐妹明晃晃的进了060的城市，然后一路畅通无阻的见到了060。
    那是个体型偏瘦的男人，长相倒是不错，就是看着没什么精神。
    潘多拉说，他有病。
    这话没错，对方确实有病，而且还不止一种，但都是精神上的疾病。
    焦虑症，抑郁症，对什么事都漠不关心，时常情绪低落，做什么事都拖拖拉拉，看不出一点斗志来。
    为什么就一个城，因为060懒得扩。
    为什么没有守卫和军队，还是一样的道理。
    用潘多拉的话来说，如果不是那个女人一直护着他，他就活不到今天。
    偏偏作为联盟首领泰坦也对这家伙关爱有加，称他为自己的好友，多次偏袒他。
    潘多拉就想不明白了，就这个废人，泰坦和那个女人却都说他潜力非凡。
    但从始至终，那两个人都没提过060的能力。
    他们只是说，如果有一天，060能越过心中的那道迷雾，即可……举世无双。
    到是和潘多拉说的没错，这家伙确实没什么特点，但在王宫里有一个女人。
    看她身体略有虚幻，应当是封印状态。
    这个女人，就是潘多拉口中的那个女人。
    编号059。
    和060是一个脚前脚后诞生的序列，他们俩在成为序列前具体是什么关系不清楚。
    但有一点可以知道，059曾经被称作修女，她应该是一个三阶的序列。
    然而就和突然晋升的泰坦一样，059也因为不知名的原因晋升到了四阶，自称为神启。
    没错，这也是一个此前得到了禁药的序列。
    而现在，神启就在060的身边不知道给他讲着什么。
    “无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。”
    “知道什么意思吗？”
    “无善无恶指人作为物体来说，应该是没有善恶之分的。”
    “而当人们通过思考，从而产生意念活动的时候，这段思考与意念带来的活动，所促成的结果，却可以造成世俗意义上的善恶影响。”
    “正确的区分什么是善，什么是恶就是良知。”
    “以良知为标准……”
    神启说着，谁料060突然打断了她，“阳明心学你已经讲过很多遍了，我说，我真的没病，你不用跟我讲这些东西。”
    神启点了点头，“嗯嗯，我当然知道你没病，就是单纯跟你讲讲而已，那我们晚上再聊，现在有客人来了。”
    神启说完收起了笑脸，转而神色冰冷地的注视向了墨等人，“不请自来，是敌非友，我可以这么理解吧？”
    潘多拉见此直接伸手指向了神启，“哥哥，你看吧，这个女人除了对姓陈的以外，不会给别人好脸色的。”
    “住嘴。”
    墨直接打断了潘多拉，不是因为别的，而是他提到了姓陈的。
    这句话太敏感了。
    虽然墨知道他说的姓陈的，不是指编号000。
    是的，潘多拉口中姓陈的，指的是060：顽石心。
    他的真名叫陈缘。
    这一点在来的路上潘多拉就已经告知过墨了，显然她不知道那位大人也姓陈。
    有一句话说的好，免贵姓张不能说。
    为什么这么说？
    张本就是贵姓，因为玉皇大帝姓张，自然没有免贵的说法。
    而从本质上来讲，陈烨在序列心中的地位和玉帝是一样的，陈姓也随之得贵。
    你要是指着姓陈的骂，而不提名，这和指着鼻子骂陈烨没什么区别。
    而当墨看到陈缘的那一刻，他想起了一件事情。
    …… 第514章：直接开摆？    墨曾多次徘徊于生死的边缘，也曾多次屹立于所有序列之上，实力的膨胀也带来了自信心的膨胀。
    每当他认为自己无敌的时候，神，都会亲切的提醒他一句。
    你的上限很高，但不是最高的。
    天使一瓶药剂能到五阶，陈烨说他上限很高没有问题，但他却不是最高的。
    这就有问题了。
    这意思是说，还有人能像他一样，用一瓶药剂到五阶吗？
    这个人，到现在为止墨都没有遇到过。
    哪怕是在逆天的序列，到四阶和五阶这个层次，最少也是需要两瓶药剂。
    连墨晋升五阶上位，都是用了两瓶药剂，其中一瓶还是禁药。
    墨试图在陈烨的口中得到一个答案，试图询问到那个序列是谁，将它扼杀于摇篮之中。
    但陈烨始终没有给出明确的答复。
    可尽管如此，墨还是从那一星半点的信息之中，总结出了几条关键信息。
    第一，在墨辉煌的时候，那瓶药剂尚且还没有归属。
    第二，那瓶药剂的原材料，和墨药剂的原材料是同时诞生的。
    墨药剂的原材料是一颗蛋，是024分裂出来的一颗，其中孕育着未知生命的活体蛋。
    它代表着新生，成长与进化。
    那个与他的原材料一起诞生的东西，虽然不是一颗蛋，但里面也孕育着活体的生命。
    那生命类似于，人类的心脏。
    以上就是墨知道的所有信息，难道说，这个陈缘，就是那个潜力如他一般的序列？
    但是，不管怎么看都不太像啊。
    潜力如他一般，过了几百年，还是个零阶。
    墨的目光一冷，随即伸手拍在了潘多拉的头上。
    潘多拉往上翻了一下眼睛，看了看自己头顶上的那只手，然后收回目光注视向陈缘二人。
    谁料神启竟直接挡在了陈缘的面前，“你果然是第一个背叛的，潘多拉。”
    潘多拉淡笑一声，“好的，你知道了，那快去死吧。”
    话落，一道黑色的旋涡瞬间自潘多拉的瞳孔中绽放开来！
    那股黑色旋涡直接吞噬了神启眼中的世界，窒息感瞬间涌来，她的心脏骤然停止了跳动！
    看着瞳孔失去颜色即将倒地的神启，墨的眼中不禁流露出了一丝血光。
    这个模因能力真的太强了。
    如果这能力在他的身上……如果能把那双眼睛挖过来。
    潘多拉微笑着转头看向墨，“哥哥，我是不是比我姐姐有用多了？”
    舞娘：“？？？”
    墨无视她看向陈缘，结果一道光柱从天而降，一道神圣的天使虚影出现神启的上方。
    紧接着，神启的身体漂浮了起来，心脏重新恢复跳动。
    看到这一幕，墨瞥了一眼潘多拉。
    但是潘多拉却露出了一副无辜的表情，“来的是天使嘛。”
    天使。
    神启的瞳孔恢复颜色，她费力的喘息起来，冷汗如雨。
    但很快就恢复到了平常状态，他擦去额头上的汗水，然后伸手一挥，就见一位手持战锤和铠甲的红发虚影出现在了她的背后。
    大天使的庇佑，战神的祝福。
    “我有众神加护，想杀我的话，你够资格吗，潘多拉？”
    潘多拉似乎想说些什么，但是墨的行动却打断了她。
    墨直接迎面走了过去接近神启，“四阶也好，五阶也罢，和一个不能下场的人浪费口舌，我没见过比这更蠢的事情了。”
    “陈缘，你就坐在那看着吗，就站在这个女人后面，像个鸵鸟一样把头埋进地里。”
    “如果这就是你的话，那我还真是犯蠢了。”
    他竟然会认为这个家伙很强，只是在隐藏实力，甚至担忧他能反超自己。
    可实际上呢，那家伙就像个缩头乌龟一样躲在女人背后。
    将这种人视为强敌，简直是对自己的侮辱。
    “不，可能是我搞错了，那个人就不是你。”
    “二，三，四，五。”
    墨话音一落，四位使徒直接在神启的身上穿了过去，冲杀向了陈缘！
    他们同时持着兵器，从四方同时袭来，整齐划一！
    神启反应过来，但她阻止不了，能力处于封印状态的她，更是触摸不到那些使徒。
    对于那些使徒而言，她就是空气。
    使徒们可以在她的身上穿过去，因为他们压根就看不到神启，序列和他们并不在同一个维度上。
    这有点类似于梦之地。
    四把武器同时命中了陈缘，只听铛铛铛一阵脆响，这些武器就好像是打在了金属上一样，全部被弹开了。
    这个时候，陈缘开口了。
    “让他们杀吧，我懒得还手，也不想玩这场游戏。”
    神启闻言愣了一下，“你又犯什么傻，侍卫！”
    神启话落，直接召来了亲兵涌入大殿！
    陈缘见此面露无奈，“都来干什么，你们一个月十个银币的工资拼什么命呢？”
    “看看这些人，你们觉得你们能打过他们？”
    听到这话，士兵们顿时面露犹豫之色。
    “可是……”
    陈缘挥了挥手，“去吧，回家陪陪老婆孩子。”
    “陈缘！”
    神启说着直接拽住了陈缘的衣领，“你能不能恢复一下你以前的状态，别摆烂了，人家都上门来杀你了！”
    陈缘：“哦。”
    看到这场面，墨神色冰冷的说道：“你身为四阶，我本应该留你一命，但如果你非要在这里没完没了的纠缠不休。”
    “那我也不介意多杀一个。”
    潘多拉连连点头，“就是就是。”
    听到墨的话，神启的眼中流露出一抹无奈。
    “你以前不是这样的。”
    陈缘闭上眼睛，一副等死的表情，“人世就像是一段心灵的旅途，但这条路太长了，我懒得走了。”
    一位使徒出手挥动武器，几次砍在他的脖子上都被‘铛铛’两声给弹开了。
    这感觉，就跟砍在一块石头或者说是一块铁上一样。
    所以这就是他的能力？
    刀枪不入，金刚不坏？
    那物理层面的攻击估计很难杀死陈缘。
    墨看了一眼潘多拉，潘多拉顿时明白了他的意思，连忙小跑到陈缘的面前。
    结果神启直接伸手捂住了她的眼睛，然后转头看向陈缘。
    “我记得，小时候你最喜欢西游记了，对吧，你还总是幻想着自己是那只无所不能的猴子。”
    陈缘面色平淡，“所以我现在认清现实了。”
    神启：“但你还记得吗，猴子的本事是谁教的？”
    陈缘：“菩提……老祖？”
    神启：“在什么地方？”
    陈缘：“灵台方寸山，斜月三星洞。”
    神启：“打一个字谜，是什么，你还记得吗？”
    …… 第515章：心神！    斜月三星洞，这个字谜，陈缘从很久以前就解出来了。
    是一个心字。
    可能是受当时年代心学盛行的影响，导致西游记内有许多内容印证了心学的典故。
    不过……
    好奇怪啊，上次他听到这句话的时候……是在哪里？
    神启注视着他的眼睛，看着陈缘眼中的迷茫，她深吸了口气，“还记得吗，那年冬天，白夜对你做了什么？”
    那年冬天……
    陈缘眼前的画面开始交错，不时闪过几道剪映。
    其中一幅剪映，是白夜用了一个东西刺穿了他的胸口，然后大量的灌注阴火。
    而还有一段画面，是白夜拿着一张纸对他诵读什么。
    那是，什么时候发生的事？
    神启开始快速的讲述起那天发生了什么。
    “那天是你第一次解放能力，然而九尾狐的人很快就找到了你，他们用尽手段都没能拿下你。”
    “于是，他们开始毫无底线的对你使用收容物。”
    “白夜，他用一把锥子破了你的身体，那阴火将你五内俱焚，你刚展露的力量被他重新压了回去。”
    “为了让你再不能动用那股力量，他用一条模因污染的能力让你的意识沦陷，那以后，你所有的能力都内敛其中，因为你的能力在随着你的心而变化。”
    “你内心封闭，那么你的力量也就随之封闭，让你刀枪不入，水火不侵，任何手段都伤害不到你。”
    “可惜我那个时候晋级四阶，不然……”
    哪有那么多不然。
    陈缘依旧无法回想起那天发生的事情，尽管神启真的很努力的在帮他破除那道迷障。
    但白夜释放的那个模因污染实在是太过恶毒。
    他在陈缘的体内创造出了一个新的人格，一个自卑，内敛，无所求的摆烂意识。
    而真正的意识则被顶替掉了，就如神启所说的，被封住了。
    被封在了心里。
    她想唤醒另一个陈缘，那个被封在顽石心里的陈缘。
    但他似乎真的，永远也回不来了。
    而这个时候，墨像是看透了什么一样直接向陈缘伸出了右手，“把你的王冠给我。”
    陈缘闻言在怀中一阵翻找，随即拿出一顶王冠递给墨。
    “给你。”
    ！！！
    神启愣了一下，“不行，不要！”
    墨的嘴角咧开，看来这家伙是真的想死。
    使徒们反应过来立刻去伸手抢夺王冠，然而这时，陈缘却又突然把王冠拿了回去。
    结果意外的就来了，陈缘的手开始颤抖。
    他的一只手想要往外伸，一只手却拼了命的往回缩，于是他的手就左右颤抖了起来。
    使徒们可不管那么多，一把抓住王冠就开始发力！
    但让人意外的是，一众四阶的使徒合力，就愣是无法把那顶王冠抢过来。
    那王冠就是镶嵌在了那个空间一样。
    看到这一幕，在场众人都是一愣。
    “麻烦让一让。”
    咔嚓！
    空气中好像传来了某种东西碎裂的声音，一股力量猛的外放开来直接将一众使徒掀飞了出去。
    而陈缘则好似变了一个人一样，直接将王冠收好，随即站起身来拦在了神启的面前。
    看到这一幕的神启眼中泛起了光辉，她曾见过这股力量，这股无坚不摧的力量。
    那就是说，心之力完全解放了？
    060的名字以前不叫顽石心，这个名字是九尾狐，是白夜赋予他的称呼。
    顽石心不过是060能力上的一道封印，而白夜所做的事情，是加固这道封印，让他再也不能打开这道封印。
    060真正的名字叫心神。
    其能力顾名思义，没有固定形态，随心而变，随心而生。
    封闭内心，自身便刀枪不入，让一切外物难伤己身，自身重如泰山，无人可以撼动，心神外放即可毁敌于弹指之间。
    如果一定要说这能力有一个名字的话，那便是心想事成。
    而陈缘也并不是没有阶位，他当然有，只是能力内敛重回顽石心后，让他的生命层次跌回了零阶而已。
    之前神启说过，陈缘的力量第一次解封就遇到了白夜。
    自此之后，陈缘便是在没有了翻身的余地。
    白夜的那道模因，是只要你听到他说了那段话，那么就算是中了那道模因。
    于是那个毫无斗志的意识代替了他，让他任人宰割，白夜要他自己进笼子里，他就自己进笼子里。
    如果不是因为这个变数，那陈缘变强的过程其实很简单，就是控制自己的心。
    他对自己的心多一份掌控，力量就多一分。
    但心，是最虚无缥缈的一种东西，有人能一朝悟道，有人却一辈子也看不透所谓心究竟是什么。
    陈缘试着活动一下手指，然后直接伸手一指向墨。
    那一刻，两人之间的世界突然变得虚幻，除了两人之间的一切事物都开始变模糊不清。
    仿佛这个世界之中只有他们两个是真实的。
    墨看向自己的身体，他的一身能力竟然解封了？
    陈缘对视向墨，“你不是想跟我打吗，别等了，就现在吧。”
    说罢，陈缘的等级开始不断飙升，而他的身体也开始不断发生变化，他的身体开始在各种形态之间来回切换。
    他有时变化成一个头戴扇云冠，内有道服丝绦，外有珠光银甲，卷云斗篷的三眼男人。
    有时又变成一位手持道袍长鞭的白发老人。
    而最后，他的形态变化停顿在了一个猴子的形态上。
    身穿锁子黄金甲，脚穿藕丝步云履，头戴凤翅紫金冠，右手一挥又化出一根铁棒。
    这里是心之境。
    换句话来说，这里是墨与陈缘两心相连所产生出的一处意识空间。
    他们的真身在外界一动不动，眼中没有色彩，而他们的心神则被拉至一处。
    在这片空间里没有限制，没有封印，天使墨五阶上位的力量毫无保留的释放了出来！
    同时，陈缘的生命层次也直接飙升到了五阶上位。
    心神之力，在于心之所向，神之所往。
    他由心而发的想成为一个人，那么心神解封，也当心想事成。
    他可以成为任意一个他想成为的人。
    之前的那番姿态变化，是他在选择，选择做什么样的自己。
    最后，他选中了一只猴子。
    …… 第516章 ：弗朗西斯！    那为什么不是如来佛祖或者三清，道祖呢？
    想来答案只有一个，在陈缘看到的许多故事中，祂们生来便是高高在上，是顶尖的法则。
    陈缘没法去理解祂们是什么样的存在，他也并不渴望成为那样的存在。
    他不是生来的上位者，他更喜欢那个一生都在反抗不公的猴子。
    天使墨咧嘴一笑，“有意思，竟然能无视规则强行与我交手，也好，这才像点样子！”
    说罢，墨的羽翼全开，金色的光辉开始在他的所有羽翼上升腾，而他的皮肤也开始转化成金色的能量态！
    “自从这场游戏开始，我已经有多久没有活动筋骨了，我都快记不清了！”
    碰！
    说罢，墨直冲向了陈缘，他没有保留，直接进入了自己的最强状态！
    而陈缘也转动铁棒冲向了他！
    两人顿时交手一处，大战爆发！
    ……
    外界。
    陈缘与墨对视，两人一动不动，潘多拉似乎想做些什么，但却被神启连连遮住眼睛。
    当年收容潘多拉的人，名叫梦魇。
    他只用了一招就完美的化解了潘多拉的能力。
    那就是绝对黑暗。
    虽然潘多拉的模因能力只要他能看到就够了，但看，就一定离不开光。
    没有光线的折射，视觉就将被完全封闭。
    而除了这种方法以外，还有一种方法，就是直接挖掉潘多拉的眼睛，而一旦挖掉潘多拉的眼睛，那么她的能力也就彻底废了。
    但神启不能真身下场，只能通过遮住她眼睛的方式来阻止她发动即死模因。
    此前说过，序列们在一个独立的维度之中，他们彼此可以看见，彼此可以触摸。
    但他们却无法与普通人触摸，也无法让普通人看见自己，除非能力解禁。
    解禁状态的他们并不是离开了这处空间，只是一身同时存在于两个维度之中。
    如果将序列们所在的这处维度比作梦世界，将普通人的世界比作表世界，那他们便是又存在于梦世界又存在于表世界。
    可因为陈烨在那个维度中设立的规则，以至于这些序列们无法互相伤害。
    但总有人会借机钻点空子，规则是死的，人是活的，而陈烨对此没有做出更多的补充。
    这在序列们看来，也是一种默许。
    就如神启虽然不能下场，但她可以一直捂着潘多拉的眼睛。
    当然，她敢这么做是因为她相信潘多拉杀不掉自己。
    但陈缘不一样，神启没法保证潘多拉的即死能力没法对陈缘生效。
    ……
    另一头，外海大陆。
    在天使游荡于中央大陆的时候，李渊也没闲着，他开始肃清起了外海大陆的三阶序列。
    海洋军杀上陆地，开始疯狂的进攻沿海国家。
    结果有意思的来了，那个沿海国家竟然直接舍弃了他们的国土主动踏上大海，他们……竟然要反攻李渊？
    在海上和李渊交战，没有比这更疯狂的事情了。
    不过，对方倒也不是白痴，是真的有点实力。
    对方虽然只是一个三阶巅峰的序列，但他的能力却偏偏也和海洋挂钩。
    编号056：幽灵船长。
    顾名思义，他不是人类序列，他是死灵生物，或者说是亡魂一类的产物。
    他能将船体和大部分物体转化成幽灵态，而且呼之即来，挥之即去，并将生者吸收，转化成幽灵禁锢在幽灵船上。
    夜晚，三角海峡。
    狂风暴雨席卷着这片海峡，诡异的幽绿色雾气弥漫，雾气中不时回荡出几道叮当声。
    一艘艘暗绿色的幽灵船在海面上驶过，所道之处绿色大雾铺天盖地。
    就在刚才不久，他们又和海洋军迎来了一次正面交锋。
    幽灵船拥有无限的炮弹，在上千艘巨大幽灵船的集火下，炮火密集不断，可以轰炸一整片海域。
    一道绿色的身影站立在甲板上，他穿着一件黑色且残破的维京蒸汽朋克大衣。
    手中拿着一把弯刀，他的脸上没有血肉，一双眼睛散发着森然的诡异绿光。
    编号056：幽灵船长
    “水下的东西想把我们拖下去，它们注定不能如愿了，因为我们也是水鬼！”
    幽灵船长说着，就见海面又是一阵波涛翻涌，一个庞然大物缓缓探出水面。
    那是一个长着章鱼脸，和一双巨大翅膀的人形生物，那是一个只有他能看到的怪物！
    那是编号002，一个五阶的恐怖存在！
    看到李渊的那一刻，幽灵船长直接举起了弯刀，“来呀，让我看看五阶有什么了不起！”
    “火炮装弹！”
    李渊注视着幽灵船长，其右手一张，深海之下顿时钻出了密密麻麻的海洋生物。
    “弗朗西斯，这可真不是一个好名字。”
    在旧日神庙中有那样一幅壁画，在一艘船上，一个男人痛苦的跪倒在地，身上不断的喷涌出诡异的绿色雾气。
    而他的皮肉在消退，露出森然的白骨与碧绿的眼睛。
    那个壁画的主人公也叫弗朗西斯。
    当人们接近壁画时，又会有一段声音来嘲笑壁画中的主人公。
    “弗朗西斯，强盗的穷途末路让你尝尽苦，你想获得永生，可以，我满足你……你就，以这副模样永远活下去吧！”
    在李渊首次成为四阶的时候，曾卷起过一阵古遗物风波。
    而古遗物分为四大类，其中有一类就是幽灵。
    所有的幽灵古遗物都和弗朗西斯有关系，其中就有一艘幽灵船，曾被蛇之手的首领亚当盗取。
    亚当寻找旧日神庙，最后死在了旧日神庙前。
    如今，幽灵船长弗朗西斯的特征与壁画中的那个人竟诡异般的完好吻合。
    这还真是凑巧啊。
    ……
    世界历425年。
    中央大陆，天使墨那边，两道身影立在原地一动不动。
    不知道的还以为他们死了呢，潘多拉在地上画着圈。
    舞娘坐在椅子上了无生趣的看着天花板。
    一众使徒坐在一起，从地板上画五子棋。
    神启黑眼圈浓郁，就一直目不转睛的盯着那两人。
    她们也不知道里面到底发生了什么，就知道这两个人在里面打了有一年多了。
    还没结束吗？
    潘多拉眨了眨眼睛，然后从头顶上拽下来一把蜘蛛网，“我说，他们要是一直不出来的话，我们就一直在这里等着吗？”
    “我感觉自己快发霉了。”
    舞娘瞥了她一眼，然后继续看向天花板。
    这两个人要是打不完，估计谁都走不了。
    时间匆匆流逝，某一刻，两人的身体忽然动了一下！
    轰隆！！
    一道强气流在两人的中间炸开，天使墨和陈缘的身体竟同时开始后撤！
    陈缘捂着胸口猛的吐出一口鲜血，天使墨见此咧嘴一笑，“你也不过如……咳噗！”
    墨连忙捂住嘴，金色的血液从他的指缝中渗透出来。
    好吧，不装了，那家伙的能力确实有两把刷子。
    ……
    明日请假： 第517章：天使残暴，我们闭眼    看来没错了，就是这个人。
    陈缘就是陈烨口中和天使药剂共出的那个人。
    陈烨说他的潜力在天使之上，天使能一跃到五阶下位，而陈缘能一跃到五阶上位。
    确实潜力惊人，就是可惜，晚了点啊。
    墨擦去嘴角的金色血液，随即面色恢复如常。
    “若在我尚未得到禁药的时候，我当惧你三分。”
    听到墨的话，陈缘的双目开始充血，看到这种异常的神启连忙询问道：“怎么样？”
    陈缘跪在地上心脏砰砰直跳，“我们……本应该是平手。”
    墨看向陈缘，“平手？”
    “是你主动解除了能力，战后而逃，怎是平手？”
    心之空间只有陈缘能解除，或是空间中有一方死去，也可自动解除。
    那么在天使墨没死的情况下，就只能是陈缘主动解除了心之空间。
    “你输了吗？”
    神启露出了不可置信的神色，他不敢相信陈缘会输，陈缘的能力完全解封，有输的可能性吗？
    要知道，之前陈缘的能力只是解放了一丝，就能直接硬抗巅峰时期的九尾狐。
    而他完全解封的力量，五阶上位应该是和天使墨一样。
    “他有不死特性。”
    什么？！
    陈缘话落，在场众人皆是一惊，包括潘多拉在内。
    “所以我能力始终无法对他生效的原因，是……不死特性？”
    天使墨擦掉手上的血，“很疑惑吗？”
    “我承认我们的初始药剂都很强大，你有资格做我的对手，但禁药的力量，岂是你能想象的？”
    十二重奏，这是天使的禁药能力。
    这是一个统称，总共包含了六组相对的能力，共计十二个，不死特性只是其中一种。
    它叫十二重奏，不代表它就是一个能力，只是因为能力太多了，用一个能力来统称。
    生之歌与死之歌，一个代表不死，一个代表抹杀。
    除此之外，他还有冰火，光暗，进攻与防守，战争与和平，欢愉与痛苦这十种能力。
    但有意思的是，他这个能力偏偏可以给出去。
    将这些能力给出去后，也就造就出了十二使徒。
    所以十二使徒从一开始就是个附带产物，毕竟天使的能力叫十二重奏不叫十二使徒。
    正如他可以回收再造使徒，这些能力是他的，他可以随时随地的把给出去的能力收回来。
    本次出行，看似天使墨只带了十个使徒。
    而将死与生留在了李渊那边，实际上，生早被天使墨给抽了，已经死在封印里了。
    生的能力代表不死，所以哪怕是面对潘多拉的即死模因，墨也不为所动。
    强运？
    他从来就不相信运气这种东西。
    墨狂妄不假，但不代表他傻，要是他没有不死特性，他怎么会大摇大摆的出现在其它序列的面前直面对方的能力？
    而有一件事比较微妙，天使给出的能力可以让普通人晋升四阶，但那些人使用能力的时候，效果却表现的大打折扣。
    如冰火之歌，如果让天使墨来释放，他的冰火之力可以覆盖一半的地球。
    那是纯正的五阶上位级别的攻击。
    而使徒们则只能发挥出四阶下位的实力，能力的效果算是严重缩水了。
    不过这也没办法，毕竟天使墨现在不能下场，尽管他手痒难耐渴望打架，却也只能眼巴巴在上面看着。
    但在陈缘的心之空间里，天使墨却可以毫无保留的出手，倒是难得的过了回手瘾。
    陈缘的能力本是随心境逐渐提升的，达到圆满时，石之心就会破碎，他的能力会完全解放。
    也就是五阶上位。
    相由心生，此前他变成了猴子，这不代表猴子是五阶上位，而是说陈缘不管幻化成谁都是五阶上位，只是能力不同。
    重点是发自内心的想成为，偏偏这一点是最难的。
    发自内心的想成为某个人，不是你说想成为谁就成为谁的，这可不是光理解就够的。
    哪怕是能完全掌控自己的内心，能做到收放自如，也没法在自己的心中植入一个想成为某个人的思想钢印。
    这是一个很简单的道理。
    但成为猴子，这是一个小时候开始就在陈缘心里埋下的种子，到如今生根发芽。
    至于他们为什么会吐血，其实只是精神力对拼一年，突然间松开身体没反应过来。
    “我们有麻烦了。”
    陈缘为了不让王冠从自己的身上掉出去，他始终没敢让自己的肉身晋级，而又将心封闭，把等级压回到了四阶以下。
    保持这种状态，他用心灵空间将天使墨的意识拽了进去。
    他想在这片空间里解决掉天使墨，因为在这里没有限制，他们可以全力以赴，同时外界的身体不会受到影响。
    因为这是精神的碰撞，但不同于梦魇的那种随心所欲的精神空间，因为那是梦境。
    心境里他们能使用的能力，就是他们本来拥有的能力，没法做到凭空创造一个能力。
    但陈缘失败了。
    再确定了对方真的是不死特性后，陈缘没有犹豫，果断切开了心灵的链接。
    天使这个不死的等级有点高，不只是肉身上的，还有灵魂上的，这是最逆天的。
    在心灵空间，能保肉身不死的特性不一定能保灵魂意识不死，就如009的不死特性。
    所以天使墨的不死特性是肉身不死，加灵魂不死的真不死特性，除非有破除不死特性的东西，不然他这一个能力就近乎无敌了。
    一瓶禁药十二个能力特性，这个逆天的事情从未有人提及过。
    “天使……还记得在游戏空间的时候，天使代表了什么，我们都还记忆犹新。”
    墨：“那你的消息多少是有点落后了，天使早就不存在了，现在站在你面前的，是神。”
    陈缘艰难的爬起身来，“游戏尚未结束，你敢自称为神，就不怕翻车吗？”
    墨：“怕？”
    “怕，就不会成为序列，怕，就不配追求力量。”
    “陈缘，知道吗，我从不屑于与无用之人和弱者结盟，你有资格与我联盟。”
    “空缺的神之座还有很多，多你一席少你一席都无关痛痒，当然，也包括你身边那位。”
    陈缘：“那还真是荣幸啊，能让你认可。”
    “好啊，那就联盟吧。”
    神启愣了一下，“这样真的好吗？”
    陈缘摇了摇头，他也只是借坡下驴罢了。
    眼下局势陷入僵局，正如墨所说的，神的座椅有很多，过于执迷于眼下，只会丢失未来。
    见陈缘同意，墨立刻给了使徒们一个眼神！
    噗嗤！！
    只听一道血肉被刺穿的声音传来，就见舞娘的身体突然被四把利剑穿心！
    舞娘瞪大双眼，动手的是一众使徒。
    她神情不解的看向墨，眼中充斥着迷茫。
    反而墨没有说太多，只是质问了她一句。
    “那个时候，为什么不出手？”
    墨所谓的那个时候，自然是指之前潘多拉发动能力的时候，为什么舞娘不动用能力去拖住神启或者是陈缘？
    舞娘的嘴里吐出一口鲜血，然后倒在了地上。
    潘多拉看着死不瞑目的姐姐也是深深的愣住了，这不禁让她联想到了自己的下场。
    她知道她姐姐为什么不出手，因为舞娘和神启他们曾经是好友，她想浑水摸鱼，假装自己是个死人。
    却没想到这一切还是被墨看在了眼里。
    “你不想让他们死，那你就替他们死吧。”
    …… 第518章：血淋淋的王冠！    使徒们献上了舞娘的王冠，墨当场拿着那顶血淋淋的王冠和陈缘达成了联盟。
    在结盟的过程中，陈缘闭上了眼睛。
    墨的残忍让他很不舒服，但他也只能睁一只眼闭一只眼，他看着那具不断消散的尸体，拿着血淋淋的王冠，达成联盟。
    那之后，墨离开了。
    “与他们合作就是与虎谋皮，这样真的好吗？”
    陈缘看向神启，“这句话你今天已经问了很多遍了，他残忍暴虐，这与我们无关，我们要的是生存，是胜利。”
    “与其展现你多余的仁慈，不如把它留给自己。”
    “以胜利的角度为出发点，天使是最好的盟友，尽管他不是善类，但在这场游戏中，活到最后的一定不会是好人。”
    神启的神色有些复杂，舞娘曾经跟他们有很深的交情，之前没有出手，也是看在之前的交情上。
    可以说舞娘是为他们而死。
    然而他们却拿着舞娘的王冠，踩着舞娘的尸体，和杀了舞娘的人结盟。
    神启感到一阵良心不安。
    但那又有什么办法呢，正如墨所说的，你既然不想让他们死，那你就替他们去死吧。
    不想杀别人，就要被人杀。
    不想掠夺别人，就只能被人掠夺。
    一向如此。
    ……
    另一头，外海大陆。
    三角海峡，一艘艘幽灵船相继消散，幽灵船长弗朗西斯跪倒在甲板上，他神情不甘的盯着海上那个巨大的章鱼脸。
    “怎么可能会有……这么多的……四阶……”
    碰。
    弗朗西斯倒地，而天空之上，是密密麻麻的羽人。
    不过这些羽人很奇怪，他们的身上有大量海洋生物的特征，完全就是四不像的造型。
    那些生物丑陋，畸形，与海里的那些东西如出一辙。
    弗朗西斯到死也没想明白，为什么……鱼儿们都上天了？
    “不是鱼儿们上天了，而是天上的东西，都变成了鱼。”
    李渊说着一挥手，几个长着翅膀的海洋生物快速拿到了弗朗西斯的王冠。
    在王冠被夺走的一瞬间，弗朗西斯的身体也化作飞灰。
    被夺走王冠的序列是最惨的，他们连尸体都不会留下，即便是有复活能力的人也无法复活他们。
    化作最纯粹的能量，死的连一点渣都不剩。
    “来吧，下一位。”
    李渊说着目光一转，看向外海大陆的一个沿海国家。
    他和墨的联盟可不仅仅只是一个联盟那么简单，在联盟后眷属就是互通的了。
    两个神的力量可以同时给到一个眷属。
    就比如，李渊和墨两人合力搓出来的，拥有海洋万象和进化之歌的全新眷属。
    他们或许在能力上不如十二使徒，但好处是只要花点时间培养一下，就能到四阶。
    廉价的四阶战力，作为消耗品来说不亚于核武器。
    这一战李渊打的很谨慎，一开始他没想动用这些四阶战力。
    但弗朗西斯的幽灵能力对他来说不是太友好，保险起见，李渊布置了一个杀局。
    弗朗西斯入局后海洋四阶战力全出，以雷霆之势将其灭杀，不给他一点反抗的余地。
    这也算是李渊惯用的手段，首先示敌以弱，引鱼儿入网，再靠信息差将其灭杀。
    外加上即便是面对弱小的序列，他也会拼尽全力，正如狮子搏兔，就是不知道，墨那边的进展怎么样了？
    李渊这边拿下了一顶王冠，虽有波折，但大体上没有问题。
    战斗发生在海上也是个比较理想的情况，这样的话，他的底牌不至于被那些序列洞察到。
    “下一个序列，编号046鬼影。”
    “已知情报三阶中位，影子能力，有眷属，没有实质战绩，前守夜人成员，大型战役只参与过共同讨伐白夜的战役。”
    但是全程划水，单以战力而说不算太强。
    可她的逃跑能力很强。
    所以要断她后路，示敌以弱，在以雷霆手段瞬杀，依旧是打信息差，这是最稳妥的办法。
    除此之外，外海大陆还有几个例外的序列。
    那些序列有四阶的，李渊其实不想拉他们进入联盟，而是想直接杀掉他们，拿了王冠。
    因为那些四阶的能力都很强，但他们最强能力都被封印了。
    趁他们病，要他们命，拿到溢出数量的王冠，如果墨那边计划不顺利，他这边也可以接应上。
    但其中有一个人，李渊不是太好下手。
    那个人的能力是那些四阶中最强的，也是能力被封印的最狠的，没错，那个人就是凤凰。
    他一没有眷属，二没有强大的能力可用。
    凤凰现在唯一能使用的能力是控制鸟类，杀他是最划算的。
    但是，凤凰的真名让李渊不是太好下手。
    他叫陈炎。
    在李渊收集到的情报之中，序列里一共有三个人姓陈，其中第一个就是000。
    剩下的两个人就是060与076。
    他们两个说不上和陈烨有什么关系，但要是对方突然冷不丁的说一句，陈烨是他哥哥或者弟弟，你能顶住吗？
    风险太大的事情不能干，即便利润再大。
    凤凰且先不管他，先从其他几个序列下手吧。
    外海大陆的四阶，除凤凰以外，能力逆天的还有一个，那个人一定会拒绝与009联盟。
    没错，那个人就是霜王。
    万幸的是，他可以使用的能力不是绝对冻结。
    这就有机可乘。
    ……
    外海大陆，凤凰的国家。
    凤凰陈炎坐在王座上，而一旁的阴影中站着一名诡异的老人。
    “您的侄子可是在四处找您呢，我知道您现在没法大展拳脚，所以我略施小计，将您那个侄子引向了别处。”
    “您且放心，他现在一定怀疑不到您的身上。”
    “因为我告诉过他，您的序列号，在他的前面。”
    凤凰陈炎双眼一眯，“我的序列号确实曾在他的前面，你也不算是欺骗他。”
    “不过……奥丁啊，说说你的目的吧，为什么要帮我，这么做到底对你有什么好处？”
    奥丁笑了笑，他的一只袖子空荡荡，他只有一条手臂。
    “我都这副模样了，还能求什么，自是追随强者，将来也好混个神位做个神来当当。”
    “不过，您侄子现在可是混沌分裂者的一员，那009护犊子护的紧。”
    “没准哪天，这事败露了，您侄子就带着那帮人跑过来杀您，到时……就是我也拦不住啊。”
    “尤其是那009，手里握着一把神兵利器，说是连神都能杀死。”
    “您可千万要小心呀。”
    …… 第519章：到底哪个是你舅舅？    外海大陆，009帝国。
    一道身影忽然闯入了009所在的教堂。
    “找到弗朗西斯了。”
    009闻言睁开眼睛，弗朗西斯从去年开始就突然没有音讯了，相近的序列说，他好像和什么人宣战了，然后大张旗鼓的从海路出发了。
    之后，就再也没有了消息。
    直到今天。
    “他去哪了？”
    面对009的询问，奈拉索金深吸了一口气，“死了。”
    009的眸子一闪，“谁做的？”
    奈拉索金：“如果消息可靠的话，应该是002。”
    009伸手拍向大腿，“我真是越来越搞不懂了，那家伙到底想要什么，一会儿是风，一会儿是雨，一会儿全无踪迹。”
    自上一次核战争结束，李渊介入外海大陆之后，他就再也没有行动过了。
    如今时隔多年，突然对弗朗西斯出手，到底是在图谋什么？
    奥丁也是全无踪迹，这件事也是诡异，自从上一次砍下奥丁的一只手，009脑海中关于奥丁的记忆就再也没有消失过。
    同样的，连亚瑟关于奥丁的记忆也没有消失过。
    009：“除此之外呢，还有什么别的消息？”
    奈拉索金想了想，“除此之外的话……海王可能还会继续出手，外海的海洋军正在靠岸，陆上的海洋军正在集结。”
    “其中沿海的靠岸点在‘鬼影’的方向。”
    009眉头一皱，“她是沿海国家？”
    奈拉索金点头，“没错，不过海洋陆军的集结点却不在鬼影的方向，而在……在那个叛徒的方向。”
    “我觉得，海王可能是想对异鬼下手。”
    “但却不只是异鬼，鬼影应该也是他的目标，海军登陆，路过的时候顺手灭掉鬼影，再向大陆行军对付异鬼。”
    009缓缓起身，“我想也是。”
    奈拉索金：“所以现在怎么办，我们要做点什么，还是就这样干看着？”
    009开始在教堂内漫步起来，“不能让002坏了我的计划，鬼影可以死，但王冠不能给002。”
    “奈拉索金，你带一队人假借联盟之名去帮她，如果鬼影入了死局，那就想尽办法拿下她的王冠。”
    “至于霜王，他现在还不能死。”
    奈拉索金点头，“明白了，那这次任务需要让林枫一起吗？”
    009沉默了片刻，“不必了，这次任务你和亚瑟去就够了，林枫那边，暂时不动。”
    ……
    又是一个夜晚。
    009好似一个幽灵般无声的来到了林枫的房间。
    林枫已经睡着了，他紧闭着眼睛，额头冷汗直流，同时手指不停的抽搐。
    009来到他的床边翻开他的日记，熟练的翻到最新张，就见上面写满了一个字。
    杀！
    还是魔怔了。
    009合上日记，无奈的摇了摇头，他不是精神系的序列，对于林枫的这种情况，他提供不了太多的帮助。
    如果他猜测的没错，奥丁应该是和林枫说了什么，从而影响到了他的精神。
    现在的林枫一心复仇，满眼的戾气。
    他原本不是这样的，自上次回来后，他还没有太大的异常，可随着时间推移，他心中的戾气和复仇的欲望开始愈演愈烈。
    就好似一个火苗受风一吹熊熊燃烧了起来，如今那火焰已经烧红了天。
    为了变强，他开始不择手段，为了变强而杀戮，每天都沉浸在屠杀之中。
    这更加滋生了那火焰的燃烧。
    他变强了，很好，009并不觉得有什么不妥，人就应该像这样不择手段的变强。
    但是，他变强的同时却又逐渐的变得难以控制。
    这不是说009难以控制他，而是林枫自己都难以控制自己。
    如果说这是一种病的话，那林枫或许已经病入膏肓了。
    而唯一能救他的办法，就是让他复仇，心病还需从心解，有仇不报，怨气难消。
    或许只有他杀了那个人，那火焰才能平息。
    009为此特意调查了序列中都有谁姓陈，他也希望是自己搞错了，他也希望那个人不是陈烨。
    沉思了许久后，009还是问出了那个问题。
    他问林枫，你舅舅的名字是什么。
    但林枫却说，他想不起来了，这次不只是名字，他连样子都想不起来了。
    而009这边收集到的信息里，只找到了一个姓陈的。
    曾经有一个序列，他曾说出过自己的名字，他叫陈炎，编号047，当时不清楚序列名，都只是称呼他为焰皇。
    他虽然只是三阶序列，但他却是游戏空间最老牌的那一批人。
    游戏空间最早的出现时间很早，甚至说比001和002出现的时间还要早上一些。
    而那个时候，还可以直接从游戏空间里获取能力。
    作为元老级别的人物，焰皇这个三阶也是比较能打的，直到后来，在九尾狐的新时代，焰皇的序列名才爆了出来。
    叫灰烬行者。
    如果林枫的舅舅是焰皇，那复仇就简单很多了，这几乎是不费吹灰之力。
    毕竟他只是一个元素系的三阶。
    序列五大系，精神系，肉身系，超能系，混合系，以及能量系，能量系也可以称呼为元素系。
    其中以元素系为最弱，精神系为最强，但这只是一般的情况下，并不绝对。
    而五大系往下还有几个派生，如旧日派生，分裂派生，进化派生，眷属派生，绝对派生，模因派生。
    比较好理解的是如李渊，是精神系旧日派生。
    奈拉索金是异能系，009是混合系分裂派，混合系就是无法用一个系来概括，包含多系的序列。
    但无论是哪一种，肯定都比元素系，或者说能量系厉害。
    为什么这么说呢？
    主要还是因为目前已知的能量系没有一个能打的。
    晨星之主算是能量系的五阶，泰坦作为四阶，单从能力上来说都不算太弱，可惜没有什么实质上的战绩。
    如果硬要用一些极特别个例来举例的话，红流之主也是能量系，但他是旧日派生。
    以普遍而论，能量系的攻击手段大多依赖于物质层面。
    如操控纯粹的能量，如自身化作某种元素或运用某种元素，拥有不死特性的人对于他们来说，就是天敌一样的存在。
    那为什么说精神系是最强的呢，因为精神攻击往往更为直接和致命，甚至可以无视大部分的不死特性。
    不管怎样，林枫现在是混沌分裂者的一员。
    他的复仇目标如果是陈烨，怕是混沌分裂者也会受到牵连，009也只能希望是自己想错了。
    …… 第520章：复仇之火！    梦境之中。
    林枫在潜意识里不断磨着自己的匕首，梦魇就在一旁看着，“有一件事我已经可以确定了。”
    “大魔应该就在004的体内，我曾多次试图进入她的梦境，然而都失败了。”
    “即便是精神力高于我，她也不可能一直防备于我。”
    “精神这种东西不会时刻处于紧绷状态，在睡眠的时候，就是人精神防备最低的时候。”
    “在精神上毫无防备的情况下，哪怕是五阶，我一样能进入她的梦境。”
    “然而我却无法进入004的梦境，由此我可以确定，大魔应该就在004的身上。”
    “你有在听我说话吗？”
    林枫闻言抬起头来，“但004和龙帝国这边五阶不计其数，想虎口夺食拿走大魔，必须要直面004等一众五阶。”
    “其难度比杀死元首还要大上不知道多少倍。”
    梦魇看向林枫，“靠我们想杀死五阶是不可能的，所以009是唯一的希望。”
    “我想元首让你进入混沌分裂者，可能就是在为那一天做铺垫，只有借用混沌的力量……借用009的力量，才能与五阶抗衡。”
    林枫的眸子中戾气滋生，“但在那之前，我还有另一件事要做。”
    看着他的眼睛，梦魇无奈的摇了摇头，“你让我收集的信息，我收集到了。”
    “亚洲人，排序在你之前，姓陈的序列，我找到了两个。”
    “编号060，石之心，陈缘，他是你舅舅吗？”
    林枫皱起眉头，“不知道，想不起来。”
    梦魇继续说道：“那还有一个，编号047，灰烬行者，陈炎，他是你舅舅吗？”
    林枫无法确定，他脑海里的那个身影，以及那个名字变得越来越模糊。
    到现在为止，他只是隐约的记得，那场火之间屹立着一道模糊的黑影。
    “我认不出他，不代表他认不出我。”
    ……
    翌日。
    林枫睁开眼睛，直接拉开一旁的柜子，从中拿走了一把手枪和一把匕首。
    这两件东西是后来009送给他的，是两件009的分裂物。
    手枪的子弹是无限子弹，且拥有势不可挡的特性，但是子弹在命中目标后会以最快的速度回弹回来，重新装填到弹夹中。
    这原本是个鸡肋的神器，因为极有可能误伤自己。
    但林枫有绝对闪避，那发回来的子弹对他来说不算问题。
    手枪的名字叫轮转之眼，是一把左轮手枪，而那把匕首叫做双生毒刺。
    倒是没有太多特性，只是带有毒素。
    收好这两把武器，林枫直接推门离开了。
    “要去哪儿啊？”
    009就在门口，靠在一旁的墙上。
    林枫闻言顿住脚步，009并不是无处不在，只是非常关注林枫。
    或许从一开始009就没有彻底信任林枫，但他也没打算杀掉林枫，而是打算收服林枫，让林枫死心塌地的成为混沌分裂者的一员。
    毕竟他的能力确实大有可为。
    直到后来林枫也坦白了，他之前是受了秦棱的命令，来卧底进混沌分裂者的。
    “047，灰烬行者。”
    林枫只是说了一个名字，就见009点了点头，“本来我想今天再告诉你，没想到你竟然已经知道了。”
    “也好，需要我派千喉和你一起吗？”
    林枫摇了摇头，“不用。”
    009对视向林枫，“我希望你能明白，混沌分裂者的优势永远都不在于单打独斗。”
    “若各自为战，混沌分裂者早就不复存在了。”
    “我能走到今天离不开你们每个人，尽管在这条路上我做出了许多错误的决定。”
    “但我不后悔，因为做错事和走弯路都不是浪费时间，只有后悔与沉迷过往，才是真正意义上的浪费时间。”
    “能阻挡你前进的不是那一片黑暗的前途，也不是朦胧不清的未来，而是你放不下的过去。”
    林枫：“但那个人，我必须亲手杀他。”
    009在他的身边走过，“我可以纵容你很多次，我从一开始就说过了，在我这里没有那些条条框框的规矩和束缚。”
    “但我希望你不要断送自己的未来，混沌分裂者不会止步不前，你也该向前走了。”
    “去吧。”
    林枫点头，然后毅然决然的踏上了寻找047的道路。
    ……
    春去冬来，过了许久，林枫来到了外海大陆的尽头，并在这里找到了047的国家。
    灰烬城。
    这里还真是一片荒凉，重工业的发展破坏了此地的生态平衡，环境污染非常严重。
    但最早的污染，却不是重工业发展所带来的，而是这个国家的神，行走于人间时所带来的。
    047：灰烬行者。
    他是一位恶魔，他是掌控硫磺火元素的恶魔，实力有三阶上位，又被称作焰皇。
    因为地理位置的先天优势，大战的战火一直没有蔓延到他这里。
    但身在外海大陆，小战役始终是接连不断的。
    三百年前，他们饱受外敌的侵扰，三百年后，恶魔降临人间，用双足踏过大地，将敌人尽数湮灭在了硫磺火元素之下。
    林枫来到灰烬城的大门前，但灰烬城还如古时一样，竖起那巨大的城墙。
    在热武器时代，城墙这种东西早已保护不了任何人。
    林枫来到大门前，就见城墙之上探出两个头来。
    “灰烬城封城五十年，任何人不许进城！”
    封城。
    中央大陆科技落后的那帮人在革新，而外海大陆的一些国家却还在守旧，何等可笑。
    林枫披着一件黑袍，没有过多言语，他的身体忽然消散，随即如一股风一样出现在城墙上。
    守城的士兵见此皆是一愣，纷纷举起了手上的栓动步枪。
    身披黑袍的林枫没有拔枪，只是张开双臂，就见他的双掌上出现了两道裂口。
    那裂口像是嘴巴，直接向外喷吐起了大量锋利的虫丝！
    无数白色的虫丝齐射，速度之快，不过是眨眼间便将一众士兵全部刺穿！
    噗噗噗噗！
    一道道鲜血接着爆开，林枫收回双臂，接着身体再一次消散，如一道气流般冲向了城内。
    这种消散形体如风如能量般随意飘荡，又随意凝聚的能力，很显然，是群星眷属高文的能力。
    杀死高文后，林枫得到了高文散形重组的能力。
    到现在，这能力已经让他运用的炉火纯青。
    “真麻烦，干脆一路杀过去吧。”
    …… 第521章：好似一出戏剧！    灰烬城。
    神殿内，一位长有恶魔特征的人类瘫坐在王位上，他呼吸虚弱，整个人没有什么生气。
    这个人就是灰烬行者，作为这个国家的神，现在的他可以说是没有半点的风采，给人的感觉就像是死人一样。
    碰！
    就在这时，神殿的门忽然开了，国王抱着王冠连滚带爬的跑了进来，“神……神啊，外面，外面来了个怪物，见人便杀，一路从城门砍到内城，请，请神明出手！”
    灰烬行者没有反应，就瘫坐在王座上。
    他试着抬起手，用力的拄着扶手正坐起来，他明显是有伤在身，而且能看出来，这伤应该已经不是一天两天了。
    这件事，要追溯到灰烬行者上一次出手的时候。
    此前他与一个序列产生了正面冲突，那一战打完，灰烬行者就留下了一道病根。
    那个序列排序068，叫死之信徒，能力是诅咒，同样也有恶魔能力，但外形是一个丑陋的老头。
    他正面作战能力不强，可却给灰烬行者种下了一个诅咒，让他日渐虚弱，到如今一病不起。
    而那家伙还在虎视眈眈的盯着灰烬行者。
    他在等一个机会。
    “这一天还是来了吗？”
    灰烬行者捂着胸口，虽然他知道那个老头早晚会来，但还是超出了他的预期。
    呼！
    就在这个时候，一股狂风吹进了神殿！
    那道能量狂风化作人形，直接出现在了神殿之内！
    国王看到这刚要逃跑，但那人却一脚踩在了国王的衣服上，国王几番扑腾都没能挣脱开来。
    而在看到来者后，灰烬行者愣了一下。
    “不是那老东西？”
    林枫直面灰烬行者，“认识我吗？”
    灰烬行者仔细的打量着他，过了许久后，他的面色突然平静了下来，“我的样貌和当年相比起来，应该也没什么大的变化吧，林枫？”
    听到这句话，林枫笑了，他的笑容很恐怖。
    “你承认了？”
    灰烬行者苦笑一声，“什么承认不承认的，我是你舅舅，你是我外甥，就算我老眼昏花认不出来你，难道你还认不出我吗？”
    林枫闻言缓缓拔出手枪，他眼中的戾气不断滋生，“那真是再好不过了。”
    “知道吗，自从我知道你还活着开始，我就没睡过一天的安稳觉，我的脑海里现在有一万个念头在催着我，让我赶紧杀了你！”
    “但我有几个疑惑，我必须要弄清楚！”
    “为什么要放那把火？”
    “为什么要杀我父母？！”
    灰烬行者缓缓放下右手，“我很难和你解释，但那把火，并不是我放的。”
    林枫的右眼闪烁出了一抹绿光，灰烬行者没有撒谎。
    他的右眼被009给替换成了一个可以测谎的收容物，这东西本来是009用来测他的。
    要确定林枫说的是真话还是假话，分裂物是最好的道具。
    而在确定了林枫说的是真话后，009把那个分裂物给了他，以此表示自己的怀疑是多余的。
    “什么叫不是你放的？”
    灰烬行者直视林枫，“这就是事实，那把火确实不是我放的，你父母也不是我杀的。”
    “但我确实有责任。”
    林枫的眼中闪烁出血光，他直接化作能量冲到了灰烬行者的面前，拽起了他的衣领。
    “那我们之间的账怎么算？！”
    “从那具火场里推出三具尸体，他们说其中有一个是你的尸体，那为什么现在你还完好无损的站在这里？！”
    “又为什么，要把我支走？！”
    灰烬行者张开嘴，却发现自己忽然失了声。
    同一时间，他眼前的世界陷入了一片黑暗，黑暗中隐隐约约间出现了一张模糊的人脸。
    那人伸出一根手指，抵在了自己的嘴唇上。
    “嘘。”
    灰烬行者的面色突然变得狰狞，他撕心裂肺的呐喊，但他却发不出一丁点的声音。
    他缓缓抬起右手，掐向自己的喉咙。
    他的手指刺破了颈部，鲜血开始顺着手指流下，“呃呃那具……尸体，是……”
    他费力的发出了几个字，然而就在这时，林枫的背后闪烁出了一抹寒芒。
    灰烬行者颤颤巍巍的抬起右手，“林枫……小……小心……”
    林枫感觉到背后有一道风声，他猛的侧头，就见一根短矛直接从他的耳边擦过，一击贯穿了灰烬行者的头部。
    碰！
    灰烬行者的气息消失了。
    林枫猛的转过头去，就见一位全身被甲胄覆盖，且拿着多种武器的男人站立在林枫的背后。
    “螳螂捕蝉，黄雀在后，螳螂和蝉遍地的都是，我这黄雀，来的倒不算晚。”
    说罢，那身披甲胄的人又砍下了灰烬行者国王的脑袋，然后拿走了王冠。
    看到这一幕，林枫整个人的状态是懵的，他的大脑还没有反应过来发生了什么。
    那身穿甲胄男人见此冷笑一声，直接挥动双臂，拿出两把双刀在手中转了一圈。
    “不好意思，你的王冠麻烦也留一下。”
    说罢，身穿甲胄的男人直接持双刀砍向了林枫！
    他出刀极快，一刀直逼林枫眼前，然而林枫只是一侧头就躲了过去。
    嗯？
    身穿甲胄的男人眉头一皱，手腕一翻，双刀交叉如剪刀一样绞杀向林枫的头部！
    谁料林枫不闪不避，直接出手一把掐住了那男人的脖子，将他单手拎了起来！
    啪！
    身穿甲胄的男人懵了，“怎，怎么会，你不过零阶……不，不对，这股力量……你不是零阶！”
    “奥丁，你耍我！”
    “你不是说他只是一个零阶吗？！”
    身穿甲胄的男人话落，一旁的阴影中走出了一位老者，老者只有一条手臂。
    “是零阶啊，难道你没有感觉到吗，他就是一个普通人。”
    身穿甲胄的男人怒骂一句，“你放屁！”
    奥丁转头看向林枫，“总有些自以为是的蠢货认为自己能当黄雀，实际上他们连蝉都不是。”
    “这个人，是编号054叫武器大师，能力平平无奇，人倒是自信的很。”
    “我们又见面了，林枫。”
    林枫的眉心一阵刺痛，他不记得自己什么时候见过奥丁，但他在日记上写到过，他应该见过老头。
    而且就是奥丁告诉他的，关于他舅舅的事情。
    “林枫，害你家人的，确实不是那个人，真正的幕后黑手另有其人，那个人也姓陈。”
    “他叫陈烨。”
    …… 第522章：全都是假的！    陈烨？
    奥丁在林枫的身边走过，“编号000序列之首，主神陈烨，他才是策划了那一切的幕后黑手。”
    就在两人谈话之时，武器大师看准机会想挣脱出来！
    然而他刚一动，林枫眼中的杀意就制止不住的喷了出来，他直接手掌发力，连着盔甲一起生生掐断了武器大师的脖子。
    噗嗤！！
    鲜血喷洒，武器大师的呼吸停止了。
    他的身首分离，林枫没有管手上的鲜血，直接看向了奥丁，“你之前可不是这么说的。”
    奥丁看向林枫，“如果我从一开始就告诉你，你真正的敌人是神明，你还会有复仇的动力吗？”
    “陈烨的强大，能超乎你认知极限的千倍万倍不止，你想找他复仇，与寻死无异。”
    “他是神，一个恶劣的神，他愚弄众生，玩弄生死，在祂的眼里，序列就是一群碗里的蛐蛐。”
    “祂创造序列的目的，不过是为了拿我们找点乐子罢了，祂就想看着我们打生打死，求而不得，在泥潭中反复打滚，最后一败涂地的模样。”
    “如果说这世上有什么是不可能的，那么反抗陈烨，就是一种不可能。”
    “你所看到的世界，你的记忆，你的未来，你的过往，你的一切可能都是假的，这些都可能是陈烨一手捏造出来的。”
    “不必怀疑，祂做得到。”
    “你舅舅真的是你舅舅吗？”
    “你记忆中的哪些部分是真的，哪些是假的，你分得清吗？”
    林枫陷入了沉默，他猛的转过身去，就见他舅舅的身体已经消散成了一股能量。
    王冠被掠夺，灰烬行者自然是不复存在。
    “那什么才是真的？”
    奥丁来到他的身边，“力量，是唯一的真理。”
    “就连我说的话都有可能是假的，有可能连我都在骗你，但你的力量绝对不会背叛你。”
    “如果你想见到真理，那就只有不断向上，不断向上，去达到陈烨的层次，只有到了那个地步，你才有资格见到所谓的真实。”
    “在此之前，一切皆是虚假。”
    “万幸的是，你有这个能力，你的能力让你有资格去追寻真理，只要将这些序列一个接一个全部扑杀，将所有的力量集于一身，你即可反抗神明！”
    “我不能保证未来的我站在何处，但现在的我站在你的身边！”
    “我可以给你提供一份名单，上面记载了大部分序列的能力，等级，你只要按这个名单循序渐进的猎杀，用不了多久，你就会强大到无法想象！”
    “他们都是你的食物，都是你的养料！”
    “杀吧，在这个世界上没有你不能杀的人，连我你都可以杀，林枫，你还在等什么？！”
    林枫闻言缓缓抬起右手，他手枪的枪口直指奥丁，“集合所有序列的力量，就能反抗神吗？”
    “你相信吗？”
    奥丁激动的说道：“我相信，我当然相信，因为你的能力是没有上限的，终有一日，你可以成为神明，甚至是超越神明！”
    “来吧，飞升，只有你能做到，用我的血肉来做你飞升的头份食粮，这再也好不过了！”
    林枫闻言毅然决然的扣动了扳机，子弹出膛直接打进了奥丁的脑袋！
    砰！
    枪声响起，血花绽放，奥丁却大笑了起来，“哈哈哈哈哈！”
    “对，就是这样！”
    林枫的嘴角裂开，他的双眼完全被一层血色吞没。
    拿着小刀和匕首，他转身走出了神殿，世界在那一刻变成了血红色。
    ……
    那是一个异样的黄昏，一个序列来到了灰烬城。
    那个序列不是别人，就是给灰烬行者种下诅咒的068死之信徒，灰烬行者的王冠他谋划了多年，却没想到被别人捷足先登了。
    不甘心的068直接动身来到了灰烬城。
    他四肢干瘦，身上穿着宽袍，相貌丑陋至极，常常弯着个腰，走起道来一瘸一拐。
    跟描述中的一样，是个老头。
    当他赶到的时候，他发现灰烬城城门大开。
    他匆匆的冲进城内，而城内的场景却让他感到窒息，血流成河，尸骸遍地。
    一道被血浸红的人影立足在一众尸体之上诡异的笑着，手里还攥着两个被血染红的王冠。
    “呵呵呵呵……”
    “又来一个。”
    死之信徒吓的后退一步，连忙掉头开跑！
    他眼前的世界在这一刻被血色包围，他仓皇的逃着，没跑几步就摔倒在地。
    他拼了命的爬起来，狼狈不堪的奔跑着。
    然而那道血色的身影却以飞快的速度穿透了他的身体！
    噗！
    死之信徒瞪大双眼，“呃呃……为什么会，这样……”
    被鲜血浸没的林枫，拿出匕首割下死之信徒的脑袋，然后走到一旁用人头堆起的小山上，将这颗头放在了顶尖。
    “刚好差你一个。”
    “呵呵哈哈哈！”
    ……
    天空之上，奥丁神色平静的注视着林枫，他挥手拿出一个小册子，“简直顺利的不像话，这下又除掉了三个序列。”
    “林枫啊，你可真是把好用的刀啊。”
    “快快变强吧，我已经等不及看你吸收完所有序列的力量，在拔剑面向神明的场景了！”
    “造物反抗造物主，创造序列的神被序列反叛，精彩，太精彩了！”
    奥丁说罢身形一转，变化成一个拿着权杖，同时身披绿色长袍身戴金色首饰的男人。
    他的皮肤苍白，有着一双蓝色的眼眸，但他的一只手臂还是空荡荡的。
    这个时候，一个长着獠牙的怪物出现在了他的身边。
    “洛基，别做太过火了，主神可是费了好大的力气才把我们送过来，别忘了我们此行的真正目的。”
    洛基转过头来，“知道了，知道了，不用一天到晚的跟我重复。”
    “神坛的位置我大抵已经摸清楚了，奥佐竟然就这么死了，说实话还真挺让人意外的。”
    “也不知道陈烨是用了什么手段，竟然能杀了奥佐。”
    长着獠牙的怪物摇了摇头，“那不是我们该关心的，奥佐的力量巨大，这股力量陈烨不可能完全吸收。”
    “他想让这些序列们分食奥佐的力量，但重点不在于序列，序列陈烨想造多少就能造多少。”
    “重点是那股能量，我们必须抢在那之前把奥佐的力量回收，如果你我足够幸运的话，说不定还能由此晋升七阶神话境界。”
    …… 第523章：熵从何处来？    在这片宇宙之中，无人可以称作霸主，除了六个篇章的持有者。
    在已知的宇宙中，六大篇章有三个尚未出现过。
    分别是未来，平衡，毁灭。
    最早现身的篇章毋庸置疑，是熵，祂最先崛起，随即开启了一场漫长的征战。
    利用篇章的力量，熵一路所过，所有星球和生命都被其征服，祂也由此成为了这片宇宙的霸主。
    遵循着指引，他很快就遇到了第二个篇章的持有者。
    一个号称是宇宙收藏家的未知生物，祂是空间篇章的持有者，空间篇章的载体是一把钥匙。
    叫做门之钥。
    它可以在世界任意一处开启一扇通往任何一个地方的大门。
    同时，也可以分割宇宙，创造出无数个独立的空间，或者说是微型宇宙空间。
    除此之外，空间篇章还拥有跳跃维度的能力。
    手中掌握有空间篇章的那个宇宙收藏家，他利用这个能力在宇宙中赚的盆满钵满。
    他向宇宙中的所有势力提供着两重服务。
    一，他贩卖宇宙空间。
    二，他贩卖空间跳跃。
    收藏家是个臭名昭着的黑心商人，没人奈何得了他，他的篇章能力让他不受任何束缚，任谁想抓他都是不现实的。
    熵本想跟他死磕到底，但是收藏家却给他提供了一条信息。
    一条关于其他篇章的信息。
    他说他曾游历整个宇宙，被称作游神，见证了这个宇宙的万般奇迹，也收集到了许多罕见的信息。
    其中就有包括篇章的信息。
    熵如果想要的话，就拿东西来换吧。
    天知道那两个家伙做了些什么见不得人的交易，反正自那之后，熵就掉头去寻找起了下一个篇章。
    没错，那个篇章就是进化篇章。
    收藏家很贴心的告诉他，持有进化篇章的人，名叫陈烨，随即给他提供了详细的空间坐标。
    出于谨慎，熵向收藏家购买了一次空间跳跃的机会。
    并将自己手下第一大战力送了过去。
    那个人名叫奥佐，他是上一个纪元的至强存在，他的实力比熵还要强。
    但因为某种原因，使得他无法发挥出自己的全部实力。
    一旦他使用全力，就将发生不可挽回的后果。
    某种层面上来讲，他是个不可控的定时炸弹，熵让他去执行这项任务，只要爆发一下能力就可以退场了。
    然后，就再也没有然后了。
    久久没有音讯，熵又询问了一次收藏家，想知道那边到底发生了什么。
    然而那个老黑心商人，却微笑着告诉他，这个得加钱。
    熵的脸色就像是便秘了一样，捏着鼻子认了。
    之后，收藏家告诉他，你让我扔过去的那个人，他直接封印了自己的全部力量，以普通人的身份在那边生活了起来。
    看起来日子过得还不错。
    日子过得还不错？
    熵当即吐出一口老血，随即号令大军集结开始从四角天恒星系向宇宙的另一头出发。
    祂的势力笼杂混乱，成员皆是不同体系的人。
    有科技侧的，有神秘侧的，而要说其中的强者，那大致可以分为十二域主，一百零八界主，加上三百六十圣域，以及三千万远古士徒。
    108界主对应108个圣域第四境。
    他们各自掌控一片恒星系，而熵将九个星系称之为一天域，一天域有一域主。
    所以熵手下共有十二天域，被十二个六阶第五境大圣域管理。
    以上这些人是最早追随于熵的，也是最早被熵召唤出来的。
    后续的那些圣域实力则参差不齐，有高有低。
    域主和界主要坐镇后方守好领地，以防止有人偷熵的屁股。
    而那三千万的远古士徒则全是六阶以下的存在，主要追随着熵四处征战。
    但他距离陈烨实在是太远了，这和从宇宙的一头跑到宇宙的另一头没有区别。
    哪怕是已经用上了虫洞引擎，开始进行不间断的空间跳跃，最少也还是要将近二十年的时间。
    但熵可以等，因为按照收藏家的说法，进化篇章的持有者应该是刚得到进化篇章不久。
    就算再给他二十年时间，他也不可能掀起多大的风浪。
    可随着时间的推移，熵却又开始担忧了起来。
    二十年好像也挺久的。
    猜疑链一旦展开便无法停止，熵越想越是觉得不太靠谱，于是亲自动身，又去找了一趟收藏家。
    他询问了一下陈烨那边的发展，却得知到陈烨进展飞速，很快就跨入了六阶！
    于是他开始频繁的询问收藏家，陈烨那边的情况。
    反正不管怎么说，陈烨突破七阶应该是不可能的，这片宇宙里有多少个七阶，不过一掌之数。
    六阶大圣域几乎就是顶尖战力了。
    但熵可能忘了奥佐的存在。
    理论上来讲，陈烨确实无法突破七阶。
    可是奥佐的能量何其庞大，就硬生生把陈烨推上了七阶。
    之前陈烨六阶，熵倒是还没有任何顾虑，因为六阶的话，他手下有一堆。
    就陈烨自己一个六阶，说实话祂是没有放在眼里的。
    但陈烨七阶的话，那性质就不一样了。
    七阶……
    “那胜算就是五五开了。”
    然而这次收藏家非常贴心的告诉他，陈烨能升七阶，全是因为祂送过去的奥佐。
    陈烨不知道用什么手段杀掉了奥佐，抽了他的能量，全部聚集在了一处。
    在祂晋升七阶后，那剩下的能量或许还可以继续诞生七阶！
    看陈烨的意思，祂怕不是想把这些能量分给祂的那些造物，让这些造物进阶！
    这就不好玩了呀。
    熵也是慌了神，直接要求收藏家把他的舰队传送过去！
    然而收藏家却给他报了一个他付不起的天价。
    熵一咬牙，想着干脆直接把自己送过去算了。
    但是转念一想，又放弃了。
    陈烨是七阶，熵没有把握靠自己拿下祂。
    但是奥佐死后留下的那些能量终究是个麻烦啊。
    剩下的那些能量不能再为陈烨所用了，要么毁掉，要么就抢过来，反哺己身！
    于是熵精挑细选了两个好手，让收藏家把他们传送过去，找机会除掉那些能力麻烦的序列。
    最好是让他们自相残杀到一个不剩！
    当然，最最重要的是奥佐留下的那股能量！
    …… 第524章：宇宙收藏家！    神选世界。
    一个下身是章鱼，上身如人类一样，穿着一件不明光滑外衣的存在出现在了这片星系。
    他全身上下严丝合缝，除了那个勉强算是头部的东西上有一个眼睛，其余的五官一概没有。
    他刚来到这里，就见这片星系中出现了一道旋涡，一个人类模样的存在，在那道旋涡中走出。
    他一头黑发，穿着一件黑色的宽袍，神力外放，毋庸置疑是七阶的存在。
    那下身是章鱼的不明生物见此露出了一个谄媚的笑容：“哎呀，您的变化是越来越大了。”
    “进化之神，哦不，也是未来之神。”
    陈烨注视着眼前这个不明生物，这个东西是个什么物种，祂不知道，也懒得知道。
    这个不明生物外号收藏家，是一位篇章持有者。
    在未来，陈烨第一次听到熵这个名字的时候，就是收藏家告诉陈烨的。
    成为七阶以后，收藏家就屁颠屁颠的来了。
    然而这家伙作为一个存在了许久许久的篇章持有者，却只有六阶大圣域的实力。
    见陈烨没有回话，收藏家笑道：“想来您已经知道我要来了，也知道我为何而来了。”
    “但我还是要说一遍，熵为了您手中的篇章而来，祂做了很多准备，您还是不要小瞧祂。”
    “当然，我只是个中立的商人，只要肯付出代价，我帮哪边都可以，您应该懂的。”
    陈烨淡笑一声，“一只眼啊，我有几个问题想问你。”
    “你有这个能力，当年为什么不杀我呢？”
    听到这话，收藏家瞬间回忆起了一段不好的过往。
    当年的陈烨，他翻手就可以抹除，他那个时候抢夺进化篇章简直不要太容易。
    于是他出手了，相当果断。
    也是那个时候，他发现了一个惊天的秘密。
    未来篇章也在这里！
    一个小小的星系之内，竟然有两大篇章！
    收藏家高兴坏了，而他前脚刚踏入太阳系，一道投影就快速的从地球窜出一把抓住了他的脸。
    那道投影不是别人，正是陈烨，而且是六阶大圣域级别的陈烨！
    直到后来，收藏家仍未想明白那到底是怎么一回事。
    但有一点他可以确定，那道投影的存在一定和未来篇章有关系。
    未来篇章投影出了未来的陈烨，只有这个说法是合理的。
    可真相却不是这样，未来篇章是从未来被送到过去的，那时的陈烨恰好吸收完天地二神的力量，晋级六阶大圣域。
    为了保证其他人不夺走未来篇章，也为了让自己轻松突破六阶，陈烨在079的体内注入了自己的部分力量。
    用来保护未来篇章。
    这才是真相。
    “您可是未来之神啊，我的那点小心思，肯定都在您的计算之中，所以这还用说吗？”
    听到收藏家的答复，陈烨笑了，“那你先是帮熵往我这里扔虫子，又恬不知耻的来找我，可曾想过自己的未来是什么样的？”
    收藏家笑了笑，“这话说的，我这不是来帮您了吗？”
    “您看，祂能往您这边扔人，您也能往他那边扔人啊。”
    陈烨：“是啊，我们俩打生打死，互相针锋相对，你则从中辗转，两边获利，最后鹬蚌相争，渔翁得利，让你一下拿了三个篇章。”
    “多好的买卖呀。”
    收藏家说道：“您这话就不对了啊，我怎能有这心思呢，您可不要指着莫须有的未来污蔑我呀。”
    “您要知道，我从一开始就是心向着您的。”
    “我甚至没有告诉熵您有未来篇章的事情，那熵还傻傻的以为您只是侥幸，却不知道未来已被您牢牢握在手中。”
    “所以我赌您一定会赢。”
    陈烨咧嘴一笑，“既然你这么肯定我会赢，那现在也该下注了吧，你的赌注呢，你的诚意呢？”
    收藏家沉思了一番后说道：“您这就有点为难我了，不管我说什么，您肯定都已经知道了。”
    “我说熵祂其实是被无限篇章召唤出来的，这您肯定已经知道了。”
    “所以我们就别谈情报了，说点实际上的吧。”
    “我是个商人，只做买卖不下注，您应该知道我想要什么吧？”
    知道。
    陈烨当然知道，但是……
    “你要的东西没什么意思，不如我给你点更好的东西，一瓶让你不死不灭，同时还带有多种绝对特性的进化药剂，岂不比那个东西有意思多了？”
    收藏家连连摆手，“这，这可使不得呀。”
    “我承认，这确实很诱人，但以我的层次，实在是无福消受您的进化之力。”
    进化之力是带有忠诚属性的精神烙印的，要知道，这东西可不是闹着玩儿的！
    收藏家要是七阶的话，那他自然不怕。
    可他是六阶呀，陈烨这就是在给他下套。
    一旦他喝了那药剂，他就只能任人宰割了！
    陈烨淡笑一声，这家伙倒也不傻。
    陈烨已经看过未来了，如果祂对收藏家出手的话，那家伙会瞬间消失在陈烨的眼前。
    逃跑速度堪称宇宙第一，他能用一秒钟从宇宙的一头跑到宇宙的另一头。
    而收藏家这次来找陈烨，其实是为了奥佐的能量。
    他也想突破七阶，一个两个的都想要奥佐留下的能量。
    按理来说有空间的能力，这家伙偷过去也不是没可能，但如果他真的这么做了，那就是自寻死路。
    要知道，奥佐的能量可没有一丝的外泄，全都被封印在陈烨的体内呢。
    神选世界，那是陈烨的身体。
    如果敢偷偷钻进神选世界去偷那股能量，就是直接钻进了陈烨的肚子里。
    七阶倒还好说，但六阶及以下的话，陈烨能让对方瞬间蒸发。
    “你要的东西我可以给你，但我要的东西你未必愿意给。”
    收藏家挺起身子，“不如您先说呢？”
    陈烨：“我要你的宇宙博物馆，以及里面的所有东西。”
    收藏家愣了一下，然后陷入了一段沉默“这……”
    “可，可以！”
    陈烨笑了，“那就去拿吧，你要的东西就在下面这颗星球内，但你只能取走一成。”
    收藏家摆了摆手，“这不行，一成没问题，但是不能我去拿，还是您拿出来吧。”
    “我就在这里等着。”
    陈烨的眉头皱起，“怎么，怕我害你？”
    “你要想清楚，我如果想害你的话，我能用的手段多到你难以想象，也能让你防不胜防。”
    “你要的东西就在那，就看你敢不敢拿了。”
    …… 第525章：篇章之主，为我六阶！    “这个……我还是回去再考虑考虑吧。”
    听到收藏家的答复，陈烨突然咧嘴一笑，“来都来了，何必这么着急走呢？”
    收藏家一听二话不说，其身影一个翻转瞬间消失在了这片宇宙空间之内。
    看着一溜烟没影的收藏家，陈烨嗤笑一声。
    “怂货。”
    这篇章给他真是太可惜了，竟拿来逃命用了。
    收藏家也就是有贼心，没贼胆，在陈烨看到的未来中，就有收藏家偷偷溜入他体内，去盗取奥佐能量的画面。
    但那家伙总是犹豫不决。
    他知道陈烨有未来篇章，所以处处都要多想一步。
    比如说，他这么做的话陈烨是不是已经知道了？
    那既然已经知道了，是不是已经做好了应对的准备？
    那如果收藏家变换一下思路呢？
    这会不会也在陈烨的预料之内？
    能预知未来的对手，可以衍生出近乎无限的猜疑链。
    似乎不管你怎么想，最终都逃不过未来篇章的掌控。
    在这种没有尽头的自我焦虑下，收藏家选择直接来找陈烨，既然玩暗的陈烨都知道了，那还不如直接玩明的。
    奥佐的能量异常庞大，哪怕只是一成，也足够收藏家晋级七阶了。
    放眼整片宇宙，这就是最大的宝藏，没有之一。
    这个消息一旦放出去，那来的就不只是一个熵了。
    这片宇宙中的所有强者都会一窝蜂的被吸引过来。
    收藏家本打算拿这个威胁一下陈烨，再用别的好处利诱一波，明着换取到一点奥佐的能量。
    却没想到陈烨这厮性格恶劣，处处给他下套，心里想的那点事都是怎么弄死他。
    熵虽然狂妄自大了点，但从来不说假话，能做到说一是一，说二是二。
    从这点上来看，熵可比陈烨强多了。
    只是见过两面，收藏家就大抵的摸清了陈烨是个什么人。
    笑里藏刀，毫无诚信，性格恶劣，处处算计。
    这种人收藏家见过不少，但那些人都没法做到如陈烨这般强横。
    在熵看来，陈烨只是侥幸突破七阶，如果他不把奥佐送过去，陈烨永远都不可能晋升七阶。
    可在收藏家看来，拥有未来篇章的陈烨，在他身上发生的所有偶然都不一定是偶然。
    而是必然！
    不是命运眷顾陈烨，而是陈烨掌控了命运。
    他的未来是他自己选的，拥有未来篇章的他，可以在不计其数个好坏交错的未来中，选出一个最好的未来。
    除了那位存在，收藏家真不知道宇宙中还有谁能胜过陈烨。
    “进化之力包罗万象，万物融合，万物相生。”
    “未来之力倒果为因，操控时间，无所不知。”
    “空间之力缩拿天地，乾坤颠倒，来去自如。”
    “无限之力贯穿始终，上也无极，下也无极。”
    “平衡之力等价交换，一方血池，融天创世。”
    “毁灭之力……”
    收藏家说着顿了一下，他又回想起了一段不好的经历。
    除了熵，他还遇到过另外两个篇章的主人。
    毋庸置疑，那两个存在都是七阶，在这些篇章主人里，只有他不是七阶。
    当实力和自己所持有的东西不匹配时，焦虑与不安也就随之接踵而至。
    怀璧其罪，掌握篇章就是最大的原罪。
    那些篇章主人没一个是小角色，他们都想吞并其他人手中的篇章，他们所缺少的只是一个互相见面的契机。
    而置身于这场旋涡中心点的收藏家，他虽然已经见过了所有的篇章主人，却还是只能和之前一样畏首畏尾。
    他害怕。
    他害怕有人来抢他的篇章，他怕死。
    空间篇章不可能保护他一辈子，打铁还需自身硬。
    只要不入七阶，那就是宇宙中一粒不起眼的尘埃，掀不起一丁点的风浪。
    陈烨所创造的世界就类似于一个微型的宇宙。
    将篇章主人的身份套用在那些序列的身上，宇宙也不过是大一点的杀戮竞技场罢了。
    如果一定会有一个篇章主人集齐所有篇章，收藏家觉得，那个人倒也不一定是陈烨。
    但无法否认的是，拥有两个篇章的陈烨确实很有竞争力。
    不过收藏家的说法可能存在一点漏洞。
    准确的来说，陈烨不是两个篇章，而是一个半的篇章。
    祂只有一半的未来。
    ……
    神选世界内部。
    两道身影立足在海洋之上，他们的面前是一个巨大的海岛。
    而在海岛之上有一扇大门，从那扇大门之中，让人感觉到一股无穷无尽的能量。
    这股庞大的能量被压缩在这样一个渺小的容器之中，真的很令人难以置信。
    “陈烨应该是用了和奥佐一样的方式来封印这股能量。”
    “不是封印于某个物体之中，而是封印在了虚空里。”
    “看似它就在我们眼前，实际上它可能在别的空间之内，先别贸然出手，这附近既然无人看守，定是有别的手段。”
    一个长着獠牙的生物看向洛基，“不管有什么手段，总要见过了才知道。”
    洛基伸手拦截住那长着獠牙的生物，“自然要见，但不能是我们去，那个叫林枫的，就是我精挑细选出来的探路石。”
    “先让他疯一阵子，在告诉他只要吸收了门中的能量就可成神，将他引来此处，何须你我动手？”
    长着獠牙的生物笑了笑，“被你的能力一番搅弄，他还能正常思考吗？”
    洛基淡笑一声，“不重要，能思考也好，不能思考也罢，就算是不堪教化的野兽，我也照样有办法让他乖乖听我的命令。”
    长着獠牙的生物愣了一下，“我怎么感觉你在暗讽我？”
    洛基：“别在意巴纳姆，在我的世界里，你的存在不被归类于野兽的行列。”
    “不管怎么说，先将这里的消息告知主神吧。”
    “以防出现意外，最好让主神多派些援手来。”
    洛基，巴纳姆，两人是熵手下的六阶圣域强者。
    他们来自于不同的世界，他们都是已经消亡的存在，是不存在于这个纪元的生命。
    在洛基和巴纳姆他们当时的世界，实力不是用七阶这么简单的概念划分的。
    他们被召唤出来后，会自动适应当前世界的法则，其实力与能力都会受到改变。
    不过这倒是没有太大的影响。
    举一个简单的例子，这个世界用七阶划分等级，而他们此前的世界假如是用九阶划分的。
    那七阶和九阶的层次其实是完全一样的，只是前面的境界被压缩了，仅此而已。
    …… 第526章：老九啊老九    世界历427年。
    在中央大陆与外海大陆的冷战期间，外海大陆和中央大陆同时爆发了两件事。
    天使和海王双双入局，一个从中央大陆下手，快速绞杀一众弱小的序列，拉拢强大的序列。
    一个从外海大陆下手，意图清除掉外海大陆的八成势力。
    天使那边一路都很顺利，然而李渊这边却遇到了一个意外，他遇到了林枫。
    在密密麻麻的海洋大军中，一道血红的身影格外的突兀。
    李渊手下的新型物种，蟹将挥动巨钳猛砸，林枫则四肢着地手指死死的扣着地面。
    他也不还手，就让蟹将的攻击一次又一次的打在他的身上。
    但是蟹将砸了半天，这家伙却毫无反应。
    “什么鬼东西，我钳子都快碎了，他怎么还是一点事都没有？”
    蟹将说着后退一步，一众海洋军面面相觑。
    他们已经不知道追着林枫砍了多久了。
    可能是半年前开始的？
    也可能是一年前开始的？
    李渊留在陆地上的军队集结之时，这家伙就跟一个疯狗一样冲杀了过来，见着活物便砍。
    他就一直砍，一直杀，海洋军里面几乎没有人能拦得住他。
    之后祭司们出手了，他们开始尝试着用精神攻击杀死林枫。
    但林枫的精神很强大，在他们的集火围攻下，不知道打了多久才把林枫放倒。
    然而放倒是放倒了，但是林枫的皮肉坚硬，宛如钢铁，精神力深厚，如若江河。
    对海洋军们来说不是一般的难杀。
    李渊缓缓来到林枫的身边，他的脚踩在海洋军的身上，如若一道虚影。
    海洋军看不到他，他也触碰不到海洋军。
    看着双眼血红，嘴里还不时念叨着什么的林枫，李渊皱起了眉头，“怎变成了这副模样？”
    066，游戏玩家。
    李渊对大部分序列的信息都了如指掌，对于林枫也有一定的了解，而他对林枫的评价是，这家伙至少是个好人。
    作为守序善良一派的序列，后来加入混沌分裂者倒是挺让李渊感到意外的。
    但这到底是怎么一回事呢？
    李渊作为精神系的五阶，一眼就能看出来问题所在。
    林枫的精神出了问题，他的精神受到了某种污染，而且这种精神污染的等级相当之高。
    序列之中哪个人能有这种级别的精神污染？
    不太可能吧？
    林枫的精神污染，李渊倒是有办法能解，可是他现在无法下场，也没法施展精神方面的能力。
    “这精神污染是谁的呢？”
    李渊陷入了沉思，从一点儿细微的痕迹上来看，对方的手段十分高明，留下的线索很少。
    这种级别的精神污染，如果说是三阶释放出来的，那自然是不可能的。
    这最少得是五阶，或者说是六阶的精神污染。
    但有一个问题，现在还没到五阶和六阶下场的时候，除非是在本场游戏内部诞生的序列。
    但即便是在内部诞生的序列，也会受到一个限制，一个六阶的限制。
    这场游戏就不允许六阶下场，无论对方是什么六阶。
    而这个施术者，他所释放的这个精神污染，恰好就在于五阶巅峰层次。
    就在李渊思考之时，一名有着白色长发的黑衣男人忽然出现在了远处的天空之上。
    那白发男人看着李渊，想了想又放下了右手。
    李渊也很快的发现了他，“老九啊，你总是能给我带来一些意想不到的惊喜。”
    “竟然这么快就五阶了。”
    009飞身来到李渊的面前，“惊喜？”
    “看到我五阶你很开心？”
    “亚瑟的笑话都比这个好笑。”
    李渊淡笑一声，“在这场游戏开始前，我们还在和平相处，全世界一片欣欣向荣。”
    “大同之世，没有纷争，没有国难，众志成城，仇人和解，天下大赦，没有囚徒，没有死亡。”
    “我到现在都还依稀的记着，你跪倒在我面前俯首称臣的样子，那时的你，比现在可爱多了。”
    009听到这句话脸色非常难看，“序列里面，就你说话最让人膈应，知道我最讨厌你哪一点吗？”
    李渊笑着说道：“我猜是每一点。”
    “有自知之明，但不多。”009冷笑一声。
    “当年我最大的遗憾就是没能手刃了你，你从二阶到四阶，又到五阶一直死死的压我一头。”
    “现在你我平阶而论，我反倒是不希望你死了。”
    “李渊，你最好能活到900年。”
    “这样我就能亲手杀你了。”
    李渊无奈的摇了摇头，“你啊，真是一点没变。”
    “闲话就说到这儿吧，你应该是为他而来。”
    009说道：“不错，人我要带走，你死的人我不补偿，请问你还有什么问题吗？”
    李渊：“你确定？”
    “照我来看，你应该是压不住他，有人对他动了些许手脚，他现在的状态很微妙。”
    009撇嘴，“让你看到了，好，那我就免费送你一条信息。”
    “有个叫奥丁的老头，自称是序列081，但我看他不像是序列，也不像是本地人。”
    “说不准是从哪个旮旯犄角里钻钻进来的老鼠。”
    081，应该是没有这个序列。
    “这件事可以先放一下。”
    李渊看向林枫，“不算他自己的王冠，他手里有四顶王冠，这可不是一个小数目。”
    009皱起眉头，手掌微张，四顶王冠已经足够让李渊与他拼命一战了。
    发现009神情的变化，李渊转过头来，“别紧张，我也只是想给你一个友情提示。”
    “王冠还是尽早用了吧，时候也差不多了，再不把自己的人拉上，怕是就没有王冠给你联盟了。”
    009：“哟，什么风啊这是，太阳从西边升起来了？”
    “连你都会这么好心的提醒别人了，我不是在做梦吧？”
    “还是说，你终于意识到自己罪孽深重，开始行善积德，走活菩萨路线了？”
    “要我给你砌一尊泥塑供起来吗？”
    这家伙的嘴真是不饶人啊，李渊转身离开了，临走之前却留下了一段话。
    “老九啊，多吃点芹菜。”
    与009融为一体的亚瑟想了想，然后说道：“老大，他这是在说你嘴臭，让你清新一下口气。”
    009淡笑一声。
    “宰了你哦。”
    …… 第527章：009最听劝的一集    半月后。
    009扛着林枫回到了老家，然后从林枫的戒指中扣走了此次林枫收获的四顶王冠。
    林枫现在就是个没有理智的疯狗，见人就砍，该怎么处理他，这实在是让人为难。
    “准备再次发动战争吧。”
    “与其让林枫内耗我们，不如让他去中央大陆。”
    “林枫的能力已经养成了，现在寻常四阶都拿他没有办法，既然抑制不住杀戮，那就将这把双刃剑指向敌人。”
    009说着一挥手，六顶金灿灿的王冠随即浮现在四周。
    他原本手里还有两顶王冠，加上这次林枫带回来的四个王冠，已经有六个了。
    009虽然不喜欢李渊，但李渊那家伙有一句话说的没错。
    游戏时间已经过半了，而他这边还没有一个正式联盟。
    就算他最后能赢，但王冠如果不够，那就代表他最后要舍弃掉一批人。
    有了上一次007的教训，009也明白了，王冠这种东西还是尽量用掉比较好。
    “亚瑟，千喉，血肉……易经，奈拉索金，人马，上前一步。”
    听到这番话，汇聚一堂的众人都愣了一下。
    这番点名有说法啊。
    亚瑟和千喉，这两个人说是009的左膀右臂也毫不为过，个体战力都十分强大，毋庸置疑，这二人是009的心腹。
    但也可以这么理解。
    009是按照序列号叫的，亚瑟010，千喉是011，血肉之主是012，这没有问题。
    而再往下是013梦魇，可梦魇已经叛变了，所以不算在内。
    梦魇往下，就是014神父了。
    可神父却被漏掉了。
    接着到015奈拉索金，他也是009的心腹，就是为人聪明了点，让009不是太喜欢。
    奈拉索金也知道009的脾气，之后一直假装自己蠢笨。
    他收起主见，收起锋芒，看破不说破，知道装不知。
    反正只要是009在的时候，他就少言少语。
    至于血肉之主，这家伙是真的话少，你几乎很少能看见他说话，也很少能看见他彰显自己。
    无论009是否在场，他都是安静的站在影子里，假装自己是空气。
    日子久了，大家还真把他当成空气了。
    但009知道，他是实干派，话虽然少，但活可不少干，人马和他倒是大差不差的类型。
    这两个人被拉上倒也没什么，但是易经，这个选择就很微妙了。
    神父，铸剑师，他们直接被009跳过了。
    具体原因未知。
    009一次和这六人达成了正式联盟。
    “放心，我不会抛下任何一个追随于我的人，你们可以没用，但你们必须见证到最后，登神之时，今天在场之人一个也不会少。”
    “你也是，阿道夫。”
    交代完一些基本的事情后众人都走了，唯有奈拉索金留了下来。
    奈拉索金和009对视一眼，然后从怀中拿出了一顶王冠，“鬼影的王冠到手了。”
    009见此露出了微笑，“你果然没有让我失望，奈拉索金。”
    奈拉索金双手呈上王冠，“这件事说来也奇怪，海王和鬼影二人都打的十分保守。”
    “鬼影在得知道对手是海王后，本打算避战而逃，可初次交锋之下鬼影发现自己竟占到了便宜。”
    “海王似乎没有她想的那么强。”
    009冷笑一声，“示敌以弱，请君入瓮的把戏罢了。”
    奈拉索金又怎能不知道呢，“但鬼影还是很谨慎，一直没有主动出击，始终被动防守。”
    “直到我们打着联盟的旗号支援过来，这才给了鬼影些许底气。”
    “几乎是同时的，我们和海洋军同时背刺了鬼影，取走了她的王冠，但这之后的发展却有些魔幻。”
    “我们在海王的嘴里虎口夺食，然而海王却不急不躁，还提醒我们拿着王冠回去结盟，比换取药剂更有意义。”
    “他就这样放过了我们。”
    009闻言陷入了沉思，李渊之前好像也和他说过同样的话，把王冠拱手让人，李渊这葫芦里卖的是什么药？
    “难猜呀……奈拉索金，你觉得呢？”
    奈拉索金沉默了片刻，“我也想不出来，但如果非要说一种可能的话，那我觉得……”
    “他应该是想献祭掉弱小的序列，然后与所有强者结盟，在不爆发上层战斗的情况下，毫无悬念的快速结束这场游戏。”
    “而老大您，显然是已经被海王认定成了强者。”
    009沉思了片刻，“有道理，这像是李渊能做出来的事情，但他是不是想的太简单了点？”
    “我凭什么与他联盟？”
    009早已下定决心，他此生必杀李渊！
    当年李渊晋升五阶，在异世界一个眼神将他放倒，外加嘲笑他的软弱无力，这件事他永远都不会忘记。
    加上后来的，李渊一统世界，009只能弯下脊梁委曲求全，这两件事不会就这么算了。
    “之前我没有能力，现在我有了，他想与我和平收尾，那得先问问我手中的弑神枪答不答应。”
    ……
    李渊这边多次给009让步，但天使墨那边却无所顾忌，一路横推接连斩杀了四个序列。
    泰坦联盟的成员几乎已经被他杀完了，再往下推，就要直面龙武帝国了。
    但墨不管那么多，直接瞄准了下一个目标。
    编号050：统帅。
    三阶下位，中规中矩，偏弱的一档。
    有个非常有趣的传闻，据说这个人的药剂材料是一盘象棋。
    但这不重要，重要的是墨现在正在抽调人手。
    之前使徒们伤亡了不少，他又从李渊那边抽了批人转化为使徒，这个过程费了不少时间。
    但心神陈缘下场来到了天使的队伍中，横扫泰坦联盟剩下的四名成员倒是很轻松。
    不过这次的对手有点不同。
    050强不强不重要，重要的是他背靠龙帝国，有叶龙撑腰，想拿下他就要做好和叶龙正面交锋的准备。
    “打。”
    墨只说了一个字，没有任何宣战警告，使徒们直接杀入了城内。
    050统帅很快就注意到了这些不速之客。
    “莫慌，我已派左马去了龙武，只要能拖他们一阵……”
    统帅的身边有两名近卫，这两名近卫虽然只有三阶中位的实力，但他们有一个规则系的特殊能力。
    首先他们无法离开统帅的身边超过三米，就像是有一条无形的链子拉着他们一样。
    他们两人各持一剑，只要有人接近统帅三米之内，他们就能发动一个名为封喉的能力。
    即在一瞬间将对方的喉咙贯穿。
    …… 第528章：杀戮，这才是混乱！    统帅的能力确实与象棋有关，和墨造就使徒差不多，统帅也可以创造出特定数量的特殊单位。
    同样是只限制数量，不同的是墨可以回收能力自己用，而统帅必须选出士兵，无法自己使用那些能力。
    他手下的特殊单位总共有，五兵，两炮，两车，两马，两相，两士，共十五个。
    从数量上来看，比天使的十二使徒要多。
    但质量上却远远不如，他的这些特殊单位只有三阶，而且是固定的。
    除非他的能力有所进化，或者他在转化之前，对方就是高阶生命体，不然无论怎么转化对方都只是三阶。
    但是他那些眷属的能力，却全是规则系的能力。
    规则系，就是一个不讲道理的能力派生系列，它们遵守着特定的规则，哪怕规则将反伤主人自身也无法改变。
    例如，在这个空间里待上十秒就会死。
    那即便是创造这个空间的人走进去，待上十秒也会死，这就是规则系。
    五兵的能力是势不可挡，他们前进，对方就一定要后退，如果他们前进，对方也前进，对方就会直接被士兵斩杀。
    这是个规则系的能力。
    对方进，你就必须要退，就是这么简单的一个规则能力。
    接下来是双炮的能力，这两个人的能力有点类似于此前九尾狐一个名为‘果汁’的收容物。
    那个果汁收容物的能力是，一个人喝下果汁后，他受到的所有伤害也会同时分给他看到的那个人一份。
    此前白夜就拉着一批d级人员，将亚瑟等人的照片摁在他们的脸上，借着他们的身体对亚瑟等混沌分裂者成员发动了概念打击。
    这个炮的能力与果汁的能力类似。
    作为规则系能力，他们只要遵守两个前提。
    第一，他们要清楚的知道对方的长相，最好是能看到对方。
    第二，随便找一个人攻击，那么那个人所承受的伤害都会转移到‘炮’看到的那个人身上。
    之后是双车，这是两个超级数值单位，他们是三阶巅峰，速度和力量极其强大。
    他们的规则能力是，只要对方直面他们，他们就可以直接突袭到对方的面前发动攻击。
    然后是双马，马的规则能力是跳跃，他只要跳跃就一定会跳出固定的距离。
    无论是大跳还是小跳，马也可以踮起脚轻跳着日行千里万里路程。
    至于相，那是一个护主单位，统帅如果有生命危险，他们会瞬移到统帅面前挡住攻击。
    或者会直接献出自己的生命来救主。
    士的规则能力此前说过，是在一定距离内瞬杀。
    虽然全是规则能力，但整体实力只是三阶这个档次就还是弱了点，当使徒与他们交锋的时候，墨很快就找到了破解这些规则的办法。
    兵进他退，然后反手用远程能力给兵打掉。
    炮的能力虽强，可自身攻击能力不行，威胁不到四阶，无脑冲杀便可。
    车虽单体强横，但和炮一样，受限于自身只是三阶，面对四阶的使徒难以造成实质伤害。
    马倒是一直没看到。
    相就是个肉盾，依然是强行冲杀。
    只有士的能力比较棘手，但受限于三米的规则，用远程手段可轻易破之。
    “潘多拉。”
    墨直接让潘多拉上场，这才是最快的破局之法，她只要一句话就可以瞬杀这些人。
    统帅显然是认出了潘多拉，连忙伸手，“等等！！”
    “等不了，我赶时间。”
    墨说着直接伸手拍在了潘多拉的头上，就见潘多拉的双眼散发出一圈暗紫色的光。
    “死吧。”
    噗噗！！
    话落，除了统帅在内的所有人都瞬间口鼻喷血，转瞬毙命！
    统帅则是借了双相一命，侥幸逃过一波，“不，不要，饶我一命，我什么都愿意做！”
    墨摆了摆手，就见一位使徒瞬间出现在统帅背后，同时抬首割下了他的脑袋！
    碰！
    一具无头尸体倒地，使徒拎着统帅的人头飞上天空，直接向这个国家的所有人民昭告。
    “不知善恶的羔羊们啊，你们的神已经死了，聆听我主的声音吧，这才是你们的救赎之道！”
    墨看到这转身离去，“去把王冠找出来。”
    剩下的使徒们得令四散开来前去寻找统帅的王冠。
    陈缘就靠在一旁的柱子上，“至少也应该听他把话说完吧？”
    墨：“你杀鸡前，难道还要听鸡叫唤一番直到没气不成？”
    陈缘：“这不是一个概念。”
    “在我看来，杀人和杀鸡两者没有区别。”墨斩钉截铁的说道。
    陈缘：“但他说了，只要你能放他一条命，无论让他做什么他都答应，弄个听话的序列为你办事，难道不好吗？”
    墨道：“难道我之前说的还不够清楚吗，我拒绝与不敌者称兄道弟，也拒绝与弱者同守一线。”
    “有能力是被我利用的前提，而他，连被利用的资格都没有。”
    ……
    龙武帝国。
    左马报信，将消息传到了龙启帝的耳里。
    龙启发兵，却发现050统帅已然身死，城毁人亡，就在龙武帝国的眼皮子底下。
    而他们丝毫没有收敛的意思，马上就又去找下一个序列了。
    在得知到对方是023后，龙帝国联盟大怒，恰在这时外海大陆无条件向中央大陆再度开战。
    内外的僵局被打破了，中央大陆一下陷入了腹背受敌的状态，林枫被丢入战场。
    盘踞北方的泰坦见到这番情景暗道机会来了，直接号令巨人大军全体出动！
    南方的精灵，东北方的虫子，各方都开始躁动了起来。
    而外海大陆那边也是如此，当李渊踏足大陆后，直接遭到了一众序列的围攻。
    “唇亡齿寒，我死了，他的下一个目标就是你！”
    “我知道，用不着你提醒。”
    一夜间，外海大陆和中央大陆乱作一团，战火四起，混乱滋生，无一国家幸免于难。
    大陆上的所有序列都被拖入到了这场风暴之中。
    伊西斯看着远处的战场，那要撕裂天地的魔法大战，以及热武器的无止境轰炸，他们像是要毁了这方世界一样。
    “果然啊……这一天还是来了。”
    “龙祟，去看看你敬爱的母神吧。”
    …… 第529章：贼！    世界历427年，冬。
    龙首城，祖祠太恒宫。
    一个全身覆盖盔甲且长着龙角的存在走入了太恒宫，在宫殿进门的两侧，两尊石像屹立在这里。
    那是两只龙的塑像，一条长有双翼，一条无翼身长，这两个塑像极为庞大。
    是离殇与坎公二龙的一比一复刻。
    但说复刻并不恰当，因为这两个就不是石像，而是双龙本身。
    在上一次大战中，双龙重伤陷入濒死，叶龙便让他们回到了太恒宫静养疗伤。
    如今过去了许多年，二龙的伤势已经愈合，但是残缺的部位却没有重新长出来。
    龙这种生物最得天独厚的优点就是，他们可以随着年龄和时间的成长而变强。
    不断吞吐自然世界的能量，终有一日可以飞升。
    可以说这两个才是最纯正的龙种。
    到如今，双龙已经来到了四阶下位的层次。
    那穿着盔甲的男人在两座雕塑前走过，恍惚间，那两座雕塑动了一下。
    男人停下脚步，就见两个石像的瞳孔位置突然泛起了光芒。
    “弟弟，你来了……”
    “看起来，你似乎已经摆脱掉了那黑色的火？”
    “看到你恢复正常，我们为你感到高兴。”
    穿着盔甲的男人，他叫龙祟，是叶龙和004所生下来的第一子，他和双龙是同父异母的兄弟。
    三人的伤是一道来的，唯有龙祟伤的最重。
    因为他被白夜一拳轰碎了半个身子。
    后因伤三人同时被贬，龙祟卸下了王冠，被派到了那个枯井下面看守群星遗址。
    双龙则是化作石像，蹲守在太恒宫外。
    龙祟看了他们一眼，然后快速穿过一条长长的阶梯，一路来到了偏殿。
    母神殿，也就是004的宫殿。
    龙祟悄无声息的来到殿外，就听殿内传出了一些声音。
    “乖孩子，不哭哦，你要做我最乖的孩子……”
    龙祟顿了一下，还是推开了偏殿的门。
    偏殿内氛围压抑，灯光昏暗，一种异香和一阵古怪的雾气弥漫在偏殿之内。
    而在偏殿的尽头，那是一个床榻，一个穿着黑金色袍子的美艳金发女子坐在那里。
    她的怀里抱着一个婴儿，婴儿皮肤雪白，身上长有几块软嫩的肉色龙鳞。
    “老七啊，你要快快长大，你要变得比他们更强。”
    踏踏。
    一阵脚步声在外殿内回荡开来，004莎拉抬起头看向来者，然后又低下了头看向婴儿。
    “是伊西斯把你复活的吗？”
    龙祟闻言单膝跪倒在地，“是的……吾母，她救了我一命，让我摆脱了阴火。”
    “我现在恢复理智了。”
    莎拉淡笑一声，“伊西斯果然有复活的能力，瞒了这么多年，却偏偏为了救你暴露了能力。”
    “这到底是为什么呢？”
    “算了，你能活下来就好，其他的事情我不关心，但你们，我的孩子们，你们一定要好好活着，一个也不许死。”
    “龙祟啊，来过来看看，你妹妹多可爱呀。”
    莎拉怀里抱着的那个孩子，是她和叶龙的第七个孩子。
    龙祟低着头，“她叫什么名字？”
    莎拉低着头笑道：“你父神说，叫龙晶，但你们的父神从来就没有了解过你们的能力。”
    “所以我说，这个孩子不如叫怨贼。”
    “但你们的父神不喜欢这个名字，最后还是叫了龙晶。”
    “所以，伊西斯复活你，是为了什么？”
    龙祟缓缓抬起头，“国之将亡，必有妖孽，生命之母说，这个孩子会成为覆灭帝国的罪魁祸首。”
    “她只要留在这里，就会一点一点蚕食龙帝国的运数。”
    莎拉笑了，“她没有骗你，她说的是实话。”
    说着，莎拉忽然站起身来走到了龙祟的面前，“她想让你劝我把这个孩子送出去，对吧？”
    龙祟：“如果父神发现，帝国气运衰竭源于老七，定会痛下杀手，处死老七。”
    “伸手。”莎拉说着，就见龙祟伸出了双手。
    莎拉直接将孩子放到了龙祟的怀里，“连你都知道了，那确实留不住了，带她走吧，远离龙帝国，去哪里都可以。”
    “毕竟是我的骨肉，你就随她一起去吧。”
    龙祟不解，“为什么？”
    莎拉注视向他，“没有那么多为什么，你就当是为了帝国的千秋大业，为了你妹妹的生命，委屈一下自己。”
    龙祟看着自己怀中的婴儿逐渐陷入了沉思。
    伊西斯在复活他后，和他交代了三件事情。
    “孩子，你肉眼凡胎，看不清这个世界的真实，所以有几件事，我必须提前告诉你。”
    “第一，你的母神和父神，他们没有那么爱你。”
    “第二，如果你发现主殿和偏殿没有你父母的身影，那就尽快离开那里。”
    “不要说话，他们看得见你，他们或许就在你的身边，只是你看不到他们。”
    “第三，不要和你的兄弟姐妹们说话。”
    “你还有什么问题吗？”x2
    莎拉的声音突然和伊西斯的声音重合到了一起。
    龙祟反应过来连忙起身，“没有了，如果这是您交给我的任务，那我一定会完成的。”
    “这次绝不会再有任何意外。”
    莎拉微笑着摸向了他的头，“乖。”
    ……
    离开了偏殿，龙祟想尽快离开太恒宫。
    这里处处散发着一股诡异的感觉，让他毛骨悚然，不寒而栗，太恒宫曾经是这样的吗？
    龙祟已经忘了他上一次来太恒宫是什么时候了。
    似乎是……七岁的时候，也可能是八岁的时候？
    父神和母神他们是什么东西，说实话，到现在为止都还没有人能说的上来。
    没有人见过二神的真身，他们虽然以人形出现在人类的面前，但那副容貌，怎么想都不可能是他们的本来面貌。
    白夜的阴火虽然让龙祟陷入癫狂。
    但就是在那个癫狂的世界里，他好像隐隐约约的看见了母神与父神的真身。
    黑云般的巨大肉块笼罩着整个龙首城的天空，无数张狰狞的笑脸挂满了天空。
    从那些嘴里不断向地面滴落粘液，地上长出触手不断在人们的身上挥舞而过。
    而太恒宫，那像是一个虫巢，一条巨大的龙骨盘旋在那里，双目空洞，仿佛身上的血肉都被虫子给掏干了一样。
    …… 第530章：噬命夺运的能力！    离开了太恒宫，龙祟抱着那个婴儿一路离开了龙首城，一道绿色的身影恰好拦截在了他出城的必经之路上。
    “见过你母亲了？”
    龙祟点头，“母神让我带着这个孩子即刻离开，去其它的国家。”
    伊西斯看向那个孩子，她伸出右手，就见一股绿色的能量忽然被吸入到了那孩子的体内。
    “果然如此，龙祟……你最好不要听母神的话。”
    龙祟眉头一皱，“什么意思？”
    伊西斯面向他，“这个孩子的能力恐怖，你若是现在杀了她，一切或许尚有转机。”
    “但你若是带她离开，最后你一定会被她吃到连渣都不剩。”
    “你要明白，我希望龙武帝国能永存，我所做的一切，我所说的一切，都是为了这一点。”
    龙祟看着怀里的婴儿面色逐渐变得冰冷，“我……很感谢您助我脱离苦海，但是，她是我妹妹。”
    伊西斯目光一凝，“贼子吞龙，她若不死，龙武帝国必将陨落在这场风暴之中。”
    “难道你要亲眼看着眼前的一切毁于你手吗？”
    “你母亲她心狠手辣，真情难辨，她想做什么不是你能……”
    伊西斯话音未落，一道声音忽然打断了她，“我念你有用，一而再再而三的纵容你。”
    “可你呢？”
    “吃里扒外的东西。”
    004忽然出现在了龙祟的身后，她一步一步缓慢的来到伊西斯的面前，“吾儿且先走一步，我有些事情要与她慢慢聊。”
    龙祟转身，她母亲的表情相当恐怖。
    “……是。”
    龙祟离去，留下004与伊西斯两眼相对。
    “秦棱到底许了你什么好处，让你这么心甘情愿的为他卖命？”
    伊西斯有些疑惑，“你怎么会知道？”
    004莎拉冷笑一声，“我怎么知道，有人把一切都告诉给了我，而那个人恰好你还认识。”
    伊西斯反应过来，“是006？”
    “那就不奇怪了，那家伙的消息来的总是没有痕迹，也难怪此前你们开始对我做起了防备。”
    莎拉说道：“所以说呢，你复活我儿子，就是为了让他把龙晶拿出来杀掉？”
    伊西斯直视莎拉，“龙晶身负厄运，掠夺身边之人的一切，你留她在身边，无非是想把龙神的运数吸过来。”
    “但你有没有想过，剑有双刃，可伤敌，也可伤己，你就不怕玩火自焚吗？”
    莎拉笑了，“你知道的倒是不少啊，谁告诉你的？”
    伊西斯闻言后退一步，“那不重要，重要的是龙神不能死。”
    说罢不等004反应，伊西斯的身后直接出现了一道旋涡将她吸了进去。
    不用看，那一定是秦棱的手段。
    莎拉见此冷哼一声，直接挥手转身离去。
    伊西斯的王冠一直找不到，估摸着是早早就送到了秦棱那边，这才一直无处可寻。
    算了，不重要。
    孟庆说过，叶龙身上有大气运，说是天命之人毫不为过。
    然而009也是大气运之人，所以孟庆推测，这两个人中肯定有一个能走到最后。
    或者说，这两个人都能走到最后。
    但是自龙晶出生后，叶龙的气运便开始不断的衰弱。
    如果这种情况继续持续的话，那么最有可能会演变成一种情况。
    就是叶龙节节败退，开始不断走下坡路，最后被009击败，中央大陆序列尽数被斩杀，游戏开始呈一边倒的形式推进。
    可能没多久这场游戏就结束了，而且结束的方式一定是以屠杀结局作为收尾。
    ……
    地狱空间。
    伊西斯回到了秦棱的身边，同时梦魇，黄金之王等人都在这里。
    “看样子是失败了。”
    “说实话，我有一点想不太明白，龙晶虽然拥有噬命的能力，但她是她，004是004，被她窃取的命运又不会到004的身上。”
    “而且004与龙神是联盟，将一个人的运气转换到另一个人身上，既便宜不了自己，还损伤了大局，岂不是得不偿失？”
    听到这个问题，秦棱开口了，“004既然这么做了，那她就一定有办法将龙晶窃取的运气转移到自己的身上。”
    “但004代替不了龙神。”
    “龙神一旦倒台，双方互相牵制的局势就将破裂，这场游戏到不了九百年就会结束。”
    “所以眼下的第一个问题，就是杀……呃。”
    秦棱的额头突然一阵刺痛，梦魇见此沉默不语。
    限制死亡，限制杀戮，如果秦棱被刻下了这种思想钢印的话，那他就很难做到正常思考了。
    甚至会陷入到自相矛盾。
    比如说，只有杀人才能创造和平，但杀人违背了和平，两者变得自相矛盾。
    就像有两个完全不同的意识在那对抗一样。
    梦魇在内心叹息，他回想起了一段往事。
    在地球的时候，那天他去找秦棱，却发现秦棱在磨刀，“梦魇，其实我有个弱点。”
    “您最好还是不要告诉我。”梦魇说道。
    秦棱淡笑一声，“就是说给你听的，被别人知道了也没关系，你仔细听话，只要你砍掉我的头，我就会死。”
    梦魇：“……”
    这和人被杀就会死有什么区别？
    秦棱：“假如有一天，你到了不得不杀我的境地，不管我变成什么样子，记得，要砍头。”
    “颈部或许会是我唯一的弱点。”
    梦魇：“我不懂。”
    秦棱：“不用懂，记住就行。”
    收回心神，梦魇不禁看向了秦棱的颈部，现在的秦棱是五阶，砍头的话……
    真的还有用吗？
    四阶生命就已经很难杀了，什么砍头破坏心脏对于大部分四阶来说都算不上致命伤害。
    更何况是五阶生命。
    除非那个弱点是对方自己给自己留的，或者说是自己给自己创造的。
    “砍头……”
    梦魇陷入了沉思，不管怎么说，至少要让这场游戏延续到九百年，到秦棱能下场的那天。
    所以，必须要杀掉龙晶。
    秦棱虽然没能说出口，但梦魇明白了他的意思。
    之后，梦魇直接离开了地狱空间。
    龙祟虽然是四阶，但毕竟不是序列。
    而且梦魇也不需要与他硬刚，强来的话，他有绝对黑暗，融入黑暗杀掉个婴儿还不简单？
    就算退一步来讲，梦魇还能在梦境之中穿梭，入梦杀掉一个意识尚未凝聚出形状的婴儿，那就更是简单了。
    所以梦魇二话不说，直接开始行动。
    准备入梦，杀人。
    …… 第531章 ：风水轮流转？    中央大陆，043弥诺陶的国家，作为一个龙武的附属小国，同时与004和龙武两个大国接壤。
    龙祟一路从龙武出发，来到了这个小国。
    一路上战火纷飞，建筑残破，对于这里的人来说，你永远都无法确定明天和导弹究竟哪个先来。
    更加不幸的是，三阶的弥诺陶还偏偏被墨给盯上了。
    龙祟抬起头，一道道长有羽翼的身影在天空中划过。
    对此，龙祟没有过多在意，只是抱紧怀中的婴儿，一手持铁枪走在大路上。
    但没过多久，龙祟怀里的婴儿便又哭闹了起来。
    龙祟见此面露无奈，她应该是饿了，但这战火纷飞的，他一个男的也没奶水喂给她。
    婴儿的哭声十分响亮，却不想这声音竟吸引来了一个强大的存在。
    呼！
    狂风呼啸，一道洁白的身影从天而降来到了龙祟的身边。
    那是一位身穿白袍金甲的女性羽人，她有一头白色的长发，腰间还挂着一把十字剑。
    但从气息上来判断，她有四阶的层次。
    龙祟见此无视她继续向前走去，谁料那女人却出声叫住了他，“喂，带着孩子在这四处乱跑很危险哦。”
    “嗯。”
    龙祟只是嗯了一声，女人见此双眼一眯，突然拔出腰间的剑一击刺向了龙祟！
    剑光闪烁，龙祟反应飞快，手中长枪一转回身格开那女人手中的十字剑。
    挡！
    听到那一声脆响后，女人停下了攻势，“果然是四阶，有意思，你是哪边的？”
    龙祟眼中释放出一抹杀意，女人看到这一幕连忙收起了剑，“别紧张，我就是想试试你。”
    “我是天堂新晋十二使徒之一，位列第五，掌利剑生杀权柄。”
    “我都自我介绍过了，你呢？”
    龙祟：“我是死人。”
    第五使徒淡笑一声，“幽默，这是你的孩子？”
    “我妹妹。”
    “哦，不好意思。”
    第五使徒上前伸手想要触摸那婴儿，却被龙祟一把抓住，“手，收回去。”
    第五使徒眉头一皱，“我就摸一下也不会少块肉。”
    不知怎的，当女人靠近的时候婴儿便不哭了，而当她把手拿开的时候，婴儿又开始哭了。
    看到这一幕，第五使徒笑了，“你看，她喜欢我。”
    龙祟的眉头皱起，他也搞不懂这是个什么情况。
    第五使徒再次上前，并伸出洁白的手指戳了戳婴儿的脸，婴儿反倒是笑了起来。
    “圆嘟嘟的，真可爱。”
    “可以让我抱一下吗，就一下一下就好。”
    听到这话，连那婴儿都露出了一副央求般的眼神。
    “……我，算了。”
    见龙祟妥协，第五使徒满心欢喜的将婴儿抱了过来，那婴儿看起来也很开心。
    两人玩了好一阵后，婴儿则好似累了一般眼皮开始打架。
    第五使徒刚要说些什么，然而这个时候，一道血色的身影突然袭击了过来！
    轰！！
    一声震响，第五使徒的头部被来者一拳打碎了！
    噗嗤！
    鲜血四溅，头颅的碎片也是一起蹦飞了出去！
    看到这一幕，龙祟连忙接过婴儿！
    “哈哈哈哈哈，又一个，又一个，又一个！”
    “力量+1！”
    来者全身被鲜血覆盖，深层的血已经凝固，而他身上还覆盖着许多新鲜的血液。
    这人看不清是人是鬼，他两眼通红，一只手拿着造型尖锐如牙的匕首，整个身子则如野兽一样伏在地上。
    不是别人，正是林枫。
    鬼知道他是从哪里窜出来的，那飞扑的速度快的离谱，直接上去一拳打碎了第五使徒的脑袋。
    龙祟看着眼前的林枫忽然愣了一下，他好像见过这个人。
    似乎……就是这个人杀死了他，并夺走了他的螺旋剑。
    而林枫也认出了龙祟，“你，你很眼熟……”
    “哦，我想起来了，我杀过你，我一定杀过你！”
    “那为什么，你没死呢？”
    说罢，林枫直接冲杀向了龙祟，速度异常之快！
    龙祟一手紧紧的搂住婴儿，一手挥动长枪迎击向林枫！
    挡！
    只听一声脆响传来，龙祟手中的长枪应声而断，随即被林枫一刀割在了右腿上！
    噗！
    龙祟咬牙，直接转身一脚踢向林枫的胸口！
    但林枫只是轻轻闪身便将这一下躲了过去！
    “慢慢慢，太慢了！”
    林枫嘲笑着龙祟，数次发动绝对闪避，龙祟根本就摸不到他，而他的力量与速度则要远胜龙祟！
    这至少得是四阶上位，乃至于巅峰的层次！
    龙祟抱着婴儿难以施展，几招下来就遍体鳞伤。
    若非有一身护体龙鳞，他恐怕会和刚才那个使徒一样瞬间毙命。
    这一幕又是何等的滑稽，当年龙祟失去理解，如今林枫失去理解，算是所谓的风水流转吗？
    可是，林枫的实力比当年强了不知道多少。
    而龙祟虽然恢复了理智，也没有阴火灼心，但面对现在的林枫，他依然是毫无胜算。
    眼看林枫一刀直接扎向了自己怀中的婴儿，龙祟一咬牙，直接用手抓住了刀刃！
    噗！
    鲜血从掌中渗透出，林枫一边狞笑着一边发力！
    龙祟忍着疼痛，眼看着刀刃不断往前进，他深吸了一口气，“那让我无法忘怀的痛，也让你来感受一下吧。”
    呼！
    黑色的火焰瞬间在龙祟的掌中喷涌而出，直接飞速蔓延开来席卷向了林枫的身体！
    阴火？
    白夜的阴火？！
    林枫瞳孔瞪大，阴火直接穿透他的身体，那火焰从他的五窍钻入体内让他五内俱焚！
    他放下匕首抱住头部，阴火从双目中窜出，撕心裂肺的疼痛在一瞬间吞噬掉了他的所有感觉！
    “呃啊啊啊！！！”
    林枫发出一阵歇斯底里的嘶吼，然后重重的跪倒在地。
    龙祟也好似被阴火反噬一般吐出一口鲜血，他勉强稳住身形，拿着断掉的枪撑着身子，然后一瘸一拐的离开了。
    双神之子，都具有一个不同的能力。
    龙飨的能力是暴食，龙吻的能力是色欲。
    而龙祟的能力则是嫉妒。
    他可以让自己承受的痛苦重现，就是这么简单，但有些能力不可能完美还原出来。
    被他重现的阴火没有白夜的威力强大，这种级别的阴火肯定烧不死林枫。
    只能赶紧走。
    看着怀中的婴儿，龙祟长呼了口气，为了不让阴火烧到婴儿的身上，他只能让那溢出的火焰蔓延到自己的身上。
    事到如今，这点疼痛还算得了什么？
    ……
    龙祟（龙神长子）\/龙晶（龙神七子） 第532章 ：心神破虚妄！    龙祟走后，没过多久林枫就爬了起来。
    他身上的一层焦黑如碎片般的皮肤脱落，恰在这时，九道身影从天而降将他包围了起来。
    是九位使徒。
    墨则在天上看着，他手下的一位使徒死了，他怎么能感觉不到？
    “杀。”
    墨话落，九位使徒一起出手杀向了林枫，林枫也是快速反应过来，连忙用绝对闪避拉开！
    他咧嘴一笑，直接转动匕首杀向了一众使徒。
    九位使徒合力围攻林枫，林枫双拳难敌四手，但有绝对闪避，使徒们也讨不到太多便宜。
    战况陷入胶着，墨就在上面静静的看着。
    陈缘则露出了一副若有所思的表情。
    “想到什么了？”
    墨转头问道。
    陈缘在沉默了片刻后一跃来到了场下，“让你的使徒们退下，我来战他。”
    墨闻言一挥手，“全部退下。”
    使徒们听话，直接四散开来围成一个圆圈为陈缘助阵。
    林枫看到陈缘二话不说，也是抽刀砍了上去！
    陈缘则直接硬扛了他一击，然后反手打在林枫的胸口上，随即进入他的内心世界。
    ……
    林枫的内心世界。
    这里是一片巨大的水潭，在水潭的中心点有一个祭坛。
    陈缘刚一进来就看到了林枫，他被无数道枷锁给禁锢在了那个祭坛上，他的手脚被锁链刺穿，被拖拽着悬浮在空中。
    “果然是这样。”
    陈缘穿过水潭，不想一道身影拦在了他的面前。
    那是一个拿着权杖，穿着绿色长袍身戴各种金色饰品的男人。
    正是洛基。
    “能进入别人的内心世界，你是哪一个，是梦魇，还是谁？”洛基说着看向陈缘。
    陈缘右手一张，心之力凝聚在他的身上将他化形成了身披金甲的猴子，“你又是谁呢，一个躲在别人内心深处的寄生虫？”
    洛基咧嘴一笑，“我是……”
    碰！
    洛基话音未落，陈缘直接抡起棒子一棍砸在了他的胸口！
    轰隆！
    强大的气势蹦发而出，洛基直接被抡飞了出去。
    陈缘一个闪身来到林枫的面前，然后转动棒子将那些铁链打碎，一把将林枫拽了出来。
    洛基在这时爬了起来，“……真是没有教养啊，不知道别人在说话的时候是不能攻击的吗？”
    “不过倒也不怪你，肉眼凡胎认不出真神不是你的错，但亵神之举，理应用你的命来赎罪。”
    “我火焰之神今天就好好教教你，何为敬神！”
    滚滚的烈焰在洛基的身上翻涌而出，一瞬间覆盖了心灵世界的天地！
    但是……
    只有五阶巅峰？
    ……
    外界，过了许久后。
    陈缘从林枫的体内钻了出来，他的手背上燃起了一团小火，他伸手拍了拍那团小火便熄灭了。
    “都收拾了。”
    “先留这家伙一条命，我有些事情想问他。”
    墨坐在空气上，“怎么，发现什么有意思的东西了？”
    陈缘转头，“还记得我们之前一路走来遇到的那几个精神反常的人吗？”
    “这家伙和那些人一样。”
    过了片刻后，林枫醒了过来，他伸手捂着头，瞳孔逐渐恢复颜色，“这是……什么地方？”
    陈缘来到他的面前，随即伸出右手，“没事吧？”
    林枫抓住他的右手站起身来，“你是？”
    “序列060，你也可以叫我陈缘，放心，我不是你舅舅。”陈缘似调侃般的说道。
    “不要问我为什么知道，因为我在救你的时候，不小心看到了你的记忆。”
    “而现在我有几个问题需要你来回答一下。”
    ……
    不久后。
    陈缘看向了墨，“我说的没错吧？”
    墨思索道“洛基，奥丁，不是序列，感觉有说法，能确认他在哪儿吗？”
    陈缘摇了摇头，“我又不是天眼，不过……有他在，想找到那个人也不难，我估计他会不请自来。”
    “值得一提的是，他应该不只有五阶巅峰，他很可能是压制了自身的实力。”
    “你要做好心理准备。”
    墨淡笑一声，表示就没带怕的。
    可他们的问题问完了，林枫的问题却没有问完。
    他刚想开口，结果陈缘却先开口说道：“我知道你想问什么，你想问你舅舅的事情。”
    “我可以很确定的告诉你，我认识你舅舅，至于那个奥丁，不，应该说是洛基。”
    “他对你说的那些别当真，八成都是假的。”
    “我知道你记忆模糊，这是因为洛基控制了你的思考，现在你再仔细想想，你舅舅叫什么名字，你应该能想起来。”
    林枫愣了一下，“陈炎，但是他……”
    “他已经死了。”陈缘继续说道：“我大概是从你的记忆中了解到了整件事情的来龙去脉。”
    “首先，我说点你不知道的事情。”
    “你舅舅此前的编号是047，叫焰皇，后来那股火灭了，便成了灰烬。”
    “至于那股火为什么灭了，这你就要去问另一个人了。”
    林枫：“谁？”
    陈缘：“076凤凰。”
    “但现在你还不能去，你要跟着我们，直到那个洛基再次找到你为止，不必怀疑，他一定会回来找你。”
    “因为我杀死了他留在你心中的那道意识。”
    墨在这时站起身来，“但在此之前，你我还有一笔账要算一下，你杀了我座下使徒，这笔账怎么算？”
    林枫看了看一旁的无头尸体，他倒是有那么一丁点印象。
    “你想要什么？”
    说实话，林枫现在身无分文，王冠也都被009拿走了。
    除了他这个人，以及他自身的王冠以外，他还真不知道自己有什么东西能给墨。
    “你来做我的使徒吧。”
    “啊？”x2
    陈缘和林枫齐齐露出了一副错愕的表情。
    把序列转化成自己的眷属，这种事……倒是头一次听说，这能做到吗？
    ……
    另一头，带娃逃跑的龙祟在半路碰到了一个人。
    一个牛头人，没记错的话，他好像就是弥诺陶。
    得知天使墨要杀过来，弥诺陶直接连夜带着王冠跑了。
    龙武帝国虽说会支援，但弥诺陶可不想把自己的命赌在别人的身上。
    结果他在逃跑的途中遇到了龙祟。
    不知怎的，龙祟怀中的婴儿在看到弥诺陶后忽然笑了起来，随即挥舞起了小手。
    “这孩子笑起来怎么这么渗人呢？”
    有人在后面追杀他，弥诺陶自是不敢停留，继续开溜。
    结果还没跑出二里地呢，一杆白枪就从天而降扎在了他的面前！
    “蠢牛，要去哪啊？！”
    ……
    编号043；弥诺陶 第533章：反哺进化！    “直到那一刻，我才反应过来，不是死亡在追随着我们，而是她引来了死亡。”
    龙祟拿着断掉的枪杆撑着身体，在走过一个山坡的时候看到了一个奇怪的图腾。
    一根木棍立在那里，上面穿扎了一个牛头。
    牛头的双眼被抠了下来，一根舌头吐出，死状凄惨。
    这个牛头就是他们之前遇到的那个人，弥诺陶。
    虽然他早早察觉到墨的到来而跑路，但他毕竟不是人马，没有那究极生物的速度，他跑的再快也也逃不过死亡。
    墨斩杀了弥诺陶，将他的牛头砍下，用一根棍子穿起扎在了坡上，再次拿下一顶王冠。
    但他却用这顶王冠与林枫达成了联盟。
    是的，他做了一个实验。
    在联盟状态下，他是否可以将林枫转化成眷属？
    这很奇妙，纵观此前的例子，只有眷属被转化成序列，却没有序列被转化成眷属。
    这一次尝试，可以说是颠覆性的。
    而他们实验的结果是，可行。
    但这次尝试却引起了一个相当大的问题。
    在林枫被转化成使徒后，他陷入到了一个矛盾。
    他被使徒的力量拔升到了四阶，直接被封印了，他的王冠也从他的身上弹了出来。
    看到这一幕后，墨收回了他赐予的力量。
    没错，墨可以随意收回他赐予的力量，被抽走力量后，对方倒是不会死去。
    但如果对方原本只是普通人，却已经凭借使徒的力量活了几百年，那么抽走这个力量后，对方就会瞬间毙命。
    而有一件事，只有墨知道。
    在他的眷属之中，潜藏着一条隐藏的特性。
    名为反哺。
    如果使徒死亡，那么他被赐予的力量，以及自身的一切都会被墨所吸收。
    就像是一颗种子，在生根发芽后，连带着把滋养它的土壤也连根拔起带走了一样。
    问题是，这不仅仅只是针对于使徒，也针对于墨的其它眷属。
    他的进化特性在他五阶的时候就达到瓶颈了，但是在禁药的辅佐下，这个能力却出现了新的高度。
    新的高度带来了新的进化模式，如同高利贷一般。
    将进化的力量赐予别人，待别人死亡后，连本带利的将所有力量拿回来。
    就如同此前的地神与母神一样。
    在知道这一点后，就可以清晰的了解到墨的想法。
    或许他的真正意图，可能是为了夺取林枫的力量。
    而在发现林枫被封印后，墨又收回了力量，而没有直接拾取他的王冠杀死他。
    这有很多因素在内，比如说，如果林枫因为王冠出局，那么他的力量会被这个世界吸收，而是不是被墨吸收。
    所有丢失王冠死亡的序列都是这样。
    像黄金之王，他只是肉身死亡，不是王冠被夺走，所以伊西斯还有复活他的机会。
    但像星空校长他们被夺走王冠，那是一点转机都没有的，没有人可以和陈烨抢人。
    陈烨吸走他的全部，甭管你是什么能力都没有用。
    最坏的情况是，连墨放在他身上的十二重奏中的一个能力都有可能被陈烨一并吸走。
    当然，现在的墨可能也不是那么需要力量。
    他可能更需要林枫这个即时战力。
    还有一点，为了完成这个实验，他和林枫达成了联盟，既然收了他，再杀总是不划算的。
    现在，有了潘多拉，心神陈缘，和林枫这三个人的协助，再加上自己手下的使徒，墨可以真正做到神挡杀神了。
    在这种情况下，他逐渐产生出了一种错误。
    现在的他，似乎已经可以横扫所有序列了？
    那是不是没有必要再进行所谓的大同联盟了，直接将所有序列全部扑杀，这不是更简单一点呢？
    但墨很快便反应了过来，自己的想法似乎又变得偏激了。
    毋庸置疑，还是李渊的计划可行性最高。
    这一次，墨克制住了自己的杀戮欲望，倒也是难能可贵。
    ……
    时间匆匆而过，外海大陆与中央大陆的战况逐渐进入了白热化的阶段。
    好似历史重演一般的，009他们这次又取得了重大的优势。
    虽然两边同时破译了星空校长的魔法，但009不止有魔法，还有着独一档的热武器优势。
    随着战线不断后撤，孟庆出手了，他和密斯特拉一起将众多国家的城市推到天空之上，远离地面，架设起了魔法防御。
    当然，这也离不开星空校长的协助。
    孟庆拉拢了星空校长，许诺他一顶王冠，将他暂时拉入了联盟。
    星空校长作为已经出局的序列，如今在衍生物体内，也可以算是没有任何限制。
    虽然这具衍生物躯体只有四阶，但却是最纯粹的能量组成，可以说就是魔法本身。
    他配合密斯特拉一起建立了先进的魔法防御屏障，让一座座天空城远离战火。
    天空城的魔法防御成功后，瞬间就得到了大小国家的一致肯定，并逐渐推行到了各境。
    由天空城衍生，他们还创造出了飞行的魔法堡垒。
    那原理和天空城差不多，就是让一块陆地飞起来，如009那边的飞艇一样，在天空中向地面实行火力压制。
    战争使得魔法工艺飞速进展，各种专门为了应对战争而生的魔法和道具应运而生。
    于是，魔幻的一幕出现了。
    奥术充能炮对战洲际导弹，飞艇和轰炸机对阵魔法要塞与飞行岛屿，科技和魔法的碰撞演变成了一场史诗大战。
    但战争的双方都心知肚明，这只是前戏。
    重头戏还在后面。
    009那边除了阿道夫以外，没有派任何一个序列上场，他们是优势方，自然如此。
    而叶龙这边也没有让序列上场，就连他的几个儿子都没有出现。
    具体的原因是，他的几个儿子全部被丢入到了后方去对付墨了。
    前有狼，后有虎，总要先解决一个。
    尤其是，中央大陆还有许多狼子野心的国家趁乱发兵，虫子，巨人，精灵等人都跳出来作乱。
    这些人配合外海大陆的009一起围攻叶龙，中央大陆已经乱成一锅粥了。
    当然，最大的问题不是这些，而是后方的墨。
    龙武帝国手下的几个小国为求自保联合起来，正在商讨着如何与墨抗争。
    “正面对抗不利，任敌杀戮不行，要不降了吧？”
    “你把嘴闭上我们还能做朋友。”
    …… 第534章 ：画龙点睛！    中央大陆西南方，三个龙武附属小国联盟到了一起。
    他们分别是052，058，063。
    052开拓者，又名卡伦，他的能力很有意思，有两个，一个叫精神之海，一个叫神话之物。
    简单来讲，卡伦的精神世界是一片无边无际的海洋。
    他可以在海洋之中航行，并可以从海洋中找到，或者打捞到一些神秘事物。
    而这些事物可以被他从精神世界拿到现实。
    截至目前，他从那片精神之海中找到过许多东西，那些东西有好有坏，也有垃圾。
    但如果说最好的话，那么卡伦手下有三个东西可以称之为极品。
    其中第一个，是一把黄金三叉戟，这把三叉戟拥有操控海浪天气以及海洋生物的能力。
    而且三叉戟有灵性，可以自己战斗。
    之后第二个，名为鱼王，一条四阶的大鱼听从卡伦的命令，有一条特性，其它的并不出彩。
    第三个，美杜莎的头颅，顾名思义，可以将对视者石化。
    以上就是卡伦手上三个算是不错的宝贝。
    然后是058画家，能力顾名思义，与画有关，可以将画出的东西短时间内具现出来。
    比如说画某一个人，他画的越像，就越是能还原那个人的能力，如果是一个不存在的事物，则无法具现。
    他只能画出存在的事物，不可以凭空捏造。
    063征服者，又叫巴尔罗萨，诅咒能力，他可以在牺牲某种东西的前提下，换取到某种东西，并可以施加在物体上。
    比如说，他想牺牲掉寿命，换取力量，他把这个效果施加在了一个镯子上。
    那么这个镯子就成了一个诅咒之物。
    可以牺牲自己的寿命来向镯子换取力量。
    当然，能牺牲掉的不只有寿命，一切都可以作为诅咒的筹码，包括但不限于七情六欲，身体部件等等，只要你能想到，这些东西都可以用作筹码。
    画家暂且不提，但是开拓者与征服者，这两人都属于海洋系列。
    原因是，两人能力的原材料都与李渊有关。
    李渊成为四阶的时候，古遗物物应运而生，而古遗物总共有四个派系。
    海洋，诅咒，幽灵，贪婪。
    其中海洋系的古遗物是开拓者·卡伦药剂的原材料。
    诅咒系的古遗物则是征服者·巴尔罗萨药剂的原材料。
    幽灵系的古遗物则是幽灵船长·弗朗西斯药剂的原材料。
    而贪婪系的古遗物，则是040黄金之王药剂的原材料。
    这是个有趣的小故事，传说黄金之王·扎伊克劫掠四方，将四海大地的所有奇物与金银珠宝，全部收入囊中！
    他将这些宝藏聚集到一处，创造了黄金宝库。
    后来那座宝库被人炸毁，整座小岛都将沉没，扎伊克为了那些财宝义无反顾的冲回了宝库。
    他最后就死在了黄金宝库之内，他和他的宝藏一起沉没了，那里成为了他的坟墓。
    人为财死，鸟为食亡，被黄金掩埋，正是贪婪者的坟墓。
    所以黄金之王的古遗物，又被称作贪婪系古遗物。
    墨的下一个目标就是他们，只要把这三个除掉，他的任务就基本结束了。
    中央大陆的弱小序列，他已经杀的差不多了。
    至于精灵和虫豸，那两个都是四阶，不在墨的名单之内。
    虽然仍有几个漏网之鱼，但是太难找了，如梦魇，根本就找不到他在哪儿。
    往好了想，没准已经死了呢？
    ……
    卡伦等三人聚集在一起，共同商讨着怎么应对墨。
    他们三个都是三阶，如果是普通的三阶他们就不想了，但他们的能力都很强。
    卡伦手里更是有美杜莎头颅这个杀手锏，就算潘多拉发动即死，他们也可以拿美杜莎的头对拼。
    而画家的能力也可以在短时间内创造出高阶战力，应对几波攻势不成问题。
    征服者可以用诅咒换取到力量，而那些诅咒之物不止是他可以用，谁都可以用。
    于是他创造了一个，直接献祭掉一个人的全部，换取到一次自爆机会的诅咒之物。
    把这个诅咒之物给到他手下的士兵，让他们成为死士前仆后继，如果只是四阶，那未必不能给对方炸个粉碎。
    墨没有过多废话，打算速战速决。
    其中画家最先出手，他穿着黑白色的长袍，年龄略显苍老，站在浮空城的一端，背后背着一堆画卷，手里拿着一根毛笔。
    他们已经接受了孟庆的浮空城提议，现在他们的国家都有魔法保护，而且远离地面。
    “诸位，请看！”
    说罢，画家直接从背后甩出了两张画卷！
    那两张画卷上龙飞凤舞的画着龙武帝国的两只护国神龙，正是离殇与坎公二龙！
    当画卷被甩出的那一刻，画家毛笔一甩，画龙点睛，两条龙瞬间窜出了画卷！
    如水墨般的两条龙活灵活现的展现在了众人的面前！
    这些都是画家之前就画好的，要是他当场作画，别人早给他头敲烂了。
    哪有机会给他施展能力？
    但墨手下使徒众多，光靠这两龙肯定是不够的，于是画家又从背后甩出了八张画卷！
    这八张画卷上的内容和之前一样，还是坎公和离殇。
    “知道吗，为了把这些东西画出神韵，乃至于达到登峰造极之境，同样的内容，我最少要画上几百次，乃至于上千次！”
    “老夫不才，请诸位长眼！”
    画家说着又是毛笔一挥，画卷上的几条龙全都窜了出去！
    使徒们迎战向那些水墨所化的飞龙，墨则是静静的看着，“能有本体将近七八成的力量，这能力倒是有趣。”
    陈缘：“只可惜不能长存。”
    水墨龙和使徒们激战到一起，然而只是斗了十几个回合，水墨龙便被使徒们一一打散。
    画家见此振臂一甩，竟从袖子里拿出了一张画卷，“光靠这些果然还是不够。”
    “也好。”
    “虽然只是远远看过一眼，可正是这惊鸿一瞥，造就了此卷神韵，而等可识真龙？”
    当画家拉开那张画卷的时候，一声龙吟顿时响彻天地！
    而接下来从画卷中钻出的存在，更是让陈缘都为之一惊。
    “他竟然画出了一个五阶？”
    画家口中的真龙，正是叶龙。
    所谓的惊鸿一瞥，就是指远远看过叶龙的真身。
    所以这张画，是叶龙的仿品！
    但可能是画家画的不够还原，或者是其他的原因，这只龙的实力远不如叶龙。
    不像是之前的能有七八成力，这张画估计只有本体的四五成力。
    但就算是四五成，那也是实打实的五阶！
    画家手中毛笔一指，直指高居于天穹的墨。
    “长言道，序列之中弱者繁多，强者数几，那说强者，老夫可否算上一个？”
    ……
    编号058：画家 第535章：三个臭皮匠    那五阶真龙一出，一众四阶下位的使徒纷纷后撤。
    但真龙身形一转，一爪甩出直接将一位使徒的身体切为四段，同时尾巴一扫，又将一位使徒从天空拍入地面！
    使徒们斗不过那真龙，只得拖延起了时间，同时找机会攻击向画家的本体。
    墨静静的看着，然后用眼神示意了一下一旁的潘多拉。
    潘多拉得到命令快速下场，然而她刚一动，天空上就传来了一声轰隆震响！
    机会来了！
    一道身影在云雾中窜出，那是一条外貌如虎鲸一样的海洋生物，它在云雾间穿梭，好似畅游在海洋中一样。
    那就是鱼王。
    卡伦踩在鱼王的背上，一手拿着黄金三叉戟，一手拿着一颗干巴巴的头颅。
    那头颅上长满了无数条黑蛇，好似头发一样盘根交错。
    而卡伦就拽着那些黑蛇，将美杜莎的头颅面向墨等人，“全体目光，向我看齐！”
    众人都被这一声呐喊吸引了过去，潘多拉也是。
    只是一转头，他们就看到了美杜莎的双眼。
    仅仅只是一个对视，潘多拉的手脚立刻陷入了僵硬！
    “这是？”
    潘多拉惊了，石化从她的手脚开始向上蔓延，只一眨眼就蔓延到了头部！
    “哥哥，救……”
    咔嚓。
    潘多拉被石化了。
    陈缘连忙移开视线，然后一把抓住坠落的潘多拉石像，而就是这一抓，让他发现了一件奇怪的事。
    “石化后，重量没变？”
    不对，这不是传统意义上的石化。
    所谓传统意义上的石化，是指肉体的一切都被强制转变为石头，是物质意义上的变化。
    从肉体转变为石头，被石化者的体重也会增加，因为两者的密度不一样。
    但被石化的潘多拉，她的体重没有增加。
    这就有问题了。
    陈缘抓起潘多拉看向墨说道：“能不能先退一下？”
    墨挥手说道：“撤。”
    得到命令，一众使徒连忙甩开真龙开始掉头跑路。
    墨就这样撤兵了。
    ……
    看墨等人相继撤退，一直没有出手的征服者巴尔罗萨不禁感叹道：“真能藏啊。”
    他说的是卡伦与画家，开打之前两人都是一副如临大敌，败多胜少的表情。
    做了这么多年邻居，他都不知道这两个人竟然藏了这么多杀手锏。
    卡伦的鱼王和美杜莎的头，画家的五阶画作，这些东西他们在打之前可从来没有提起过。
    要不说呢，能活到现在的序列多少都有点底牌。
    “没底牌的那些人已经死了，不是吗？”
    如果不是这次紧急情况，三人被迫联合起来，他们也没想到对方还藏着这种手段。
    说实话，在龙武帝国还没制霸中央大陆的时候，他们三个国家就已经打的有来有回了。
    后来龙帝国创立大同，他们都成了龙帝国的附属国，算是口头联盟的一员，至此便再也没有动过刀兵。
    这一战打完，那三个人直接开了一场庆功宴。
    “这么一看，当年若不是咱们三个互相敌对拉扯，说不定统一大陆的就不是龙武帝国了！”
    “是啊，你既然有这种手段，何愁不能自立为王啊？”
    卡伦就在那听他俩吹牛逼，“我们有我们的张良计，他们有他们的过墙梯，这句话说出来骗骗兄弟就行了，别把自己也骗了。”
    “没本事的早都死了，能活到现在的哪个不是有点过人的手段？”
    画家闻言收起笑意，“那说点现实的吧，天使退兵，必定还会卷土重来。”
    “要想长久退敌，要么敌死我亡，要么，就是我们能强大到他们不敢来犯。”
    “老夫我也不瞒你们，黄金之王死后，沙漠帝国大片疆土龙帝国一直没有染指。”
    “而今乱世，沙漠帝国就是你我扶摇直上的登云梯。”
    “但精灵也看上了这块肥肉。”巴尔罗萨说道：“我说实话，精灵的军事力量有点恐怖……”
    “一支不知疲倦的食人魔军队，他们的树走到插到头，那树一旦立了根儿，任谁都别想占下那片土地。”
    精灵的树，古早树，又叫血树。
    血树有灵，受万物的血肉供养，残暴异常，他们此前就在这上面吃了大亏。
    卡伦起身，“我说实话，你们想的太远了，天使只是跟咱们打了个招呼，这才哪儿到哪儿？”
    “苦战还在后面呢，不如多想想之后的战役怎么打。”
    就在三人讨论之时，外面有一个士兵跑来通报了一条消息。
    “报三神，龙武帝国的援军到了，来的是龙神座下二，三，四，三位神裔，同时他们还带来了九万龙血精兵。”
    画师转头，“来的倒是及时，龙神的儿子都是四阶，能力不俗，正适合解眼下燃眉之急。”
    卡伦伸手，“速速把人请进来，不管怎么说，这都注定是一场持久战，可别怠慢了贵客。”
    ……
    另一头。
    一个郁郁葱葱的山顶上，陈缘在潘多拉的石像面前不知在那研究什么。
    直到第二天，潘多拉的石化解除了。
    墨很好奇，“你对他做了什么？”
    陈缘摇了摇头，“我什么也没做，不过卡伦的石化应该是有时限的，算起来的话应该再三十个小时上下。”
    “倒是和我想的不差，那石化能力不是超凡生物的异能，而是一种规则系的能力。”
    这两者有本质上的差别。
    超凡生物的异能，是其实力强大的体现，比如，通过绝对的实力压制用某种魔法将对方的血肉转化为石头。
    而规则系能力，则更偏向于投机取巧。
    遵循某种规则的前提下，也不受施法者控制，而且不管对谁施展效果都是一样的。
    那石化作为一种规则系能力，它根本就不是石化。
    它更类似于一种毒素，通过对视传播，它的效果是让肢体和意识僵化，并非是把生命血肉完全转变成石头。
    “因为重量没变，所以我们都被骗了。”
    潘多拉表皮上看起来是变成了石头，但内在的构造完全没有发生变化。
    只是皮肤和肢体全部变硬了，连意识都僵住了，给人呈现的感觉就好像石化一般。
    “一好一坏，两个结论。”
    “好结论是，石化不是石化，无法让生命至死。”
    “坏结论是，虽然不能致死，但却有着极强的控制效果。”
    …… 第536章 ：一场噩梦！    作为天使在中央大陆肃清的最后一战，这一战打的很是艰难，尤其是在后续龙帝国不断派来援兵的情况下。
    龙帝国的那些士兵虽然不入四阶，可是他们能借用魔网的力量来施展直逼四阶的魔法。
    墨最担忧的就是这一点，他的优势是灵活，可以用闪电战避免与龙帝国大规模正面作战。
    但现在，他却不得不与龙帝国正面交锋。
    除非他放弃这三个王冠。
    显然，墨不是知难而退的性格，他势必要拿下那三顶王冠。
    为了应对这场正面冲突，他从李渊那里调来了中央大陆上以及海里的大部分海洋眷属。
    战况愈演愈烈，逐渐演变成了大规模的战争。
    但在陆地上，海洋军失去了先天优势，而龙帝国的士兵则有着十分显着的优势。
    墨将部分鱼人又二次转化成了羽人，并开始调转重心，将目标从杀人改成了毁城。
    这一次的最大难点，就是天空城普及了，魔法防御罩的保护强度很高，而且十分严密。
    不像是之前，墨可以直接杀到对方老窝。
    面对这个魔法保护罩，除非他有亚瑟的能力，不然想在短时间内一力破开很麻烦。
    ……
    而另一头，在隔壁富裕辽阔的沙漠帝国内也是战火四起。
    精灵之神蒂尔·桑德硫斯想要拿下整片沙漠帝国，如果他做到了，他的国土面积就将一跃成为中央大陆第三的级别。
    其中第二大的是004，第一大的是叶龙的龙武帝国。
    按理来说黄金之王不在，桑德硫斯想拿下这片土地应该并不困难，可事实却恰恰相反。
    黄金之王虽然走了，但他之前留在沙漠帝国内的那些东西，可一样没少。
    尤其是沙漠帝国内还有武皇。
    自上次被亚瑟一刀随机送走后，武皇好不容易赶了回来，却正好碰上了精灵造反。
    值得一提的是，黄金之王的王冠和武皇的王冠都不在这里。
    他们两个的王冠被藏匿在了世界的某处，那个位置只有武皇和黄金之王知道。
    王冠大于生命，身死不算什么，一但王冠丢失，那才是真正的噩梦。
    武皇回归后带头迎战精灵，因为桑德硫斯四阶不能下场，这算是不幸中的万幸了。
    ……
    而另一头，梦魇也终于找到了龙晶与龙祟那两兄妹。
    那是一个夜黑风高的夜晚，当夜幕降临，绝对的黑暗笼罩了龙祟他们所在的那片山谷。
    融入黑暗的梦魇悄无声息的来到了龙祟的身边。
    他没有声音，也没有气息，想用气息和声音感知到他的存在都是不现实的。
    他这招唯一失手的一次，是在孟庆的手里。
    孟庆在面对绝对黑暗的时候用丝线铺满了自己身边的每一个缝隙，融入黑暗的梦魇是无形的，但他若要攻击就必须显形。
    而只要他一显形，孟庆就可以用那些丝线在一瞬间得知到梦魇的准确位置。
    梦魇亮出爪子，悄无声息的在黑暗中穿梭，直奔龙晶而去！
    也是这时，熟睡中的龙晶突然大哭了起来。
    龙祟被惊醒，见眼前一片黑暗，伸手不见五指，他立刻察觉到了不对，连忙抱紧龙晶！
    噗嗤！
    从腰部传来一阵剧痛，五根爪子扎进了龙祟的肩膀。
    龙祟瞳孔一颤，“何方鼠辈？”
    噗！
    那爪子拔出，龙祟看准机会一拳打出，然而却打了个空。
    感觉不到，听不到，闻不到，看不到，这附近真的有人吗？
    龙祟的额头上流下一滴冷汗，这能力他从未见过。
    噗！
    恍惚间，他的身上又出现了一道伤疤！
    龙祟挥手，依旧是什么也没有抓到。
    怀里的龙晶大哭不止，龙祟发出一声龙吼，随后亮出本相！
    他的身体化作一条黑龙将龙晶盘踞包裹起来，就这样一动不动的任由梦魇攻击。
    梦魇见此攻击的频率开始不断加快。
    龙祟是四阶且防御力出众，一身龙鳞隔绝刀剑。
    打了半天梦魇的爪子都被磨平了，而龙祟的身上也是崩碎了许多片龙鳞。
    梦魇感到一阵头疼，他只是三阶，打一个防御力见长的四阶，这不是难为他吗？
    所以，梦魇放弃了正面切入，打算入梦杀人。
    梦魇伸手让龙晶的意识陷入沉睡，然后直接钻进了龙晶的梦里。
    “睡吧，沉沦在永恒之梦，永远不要醒来。”
    ……
    悄无声息的，梦魇进入到了龙晶的梦。
    这个梦很有意思，这里像是某个怪物的腹部或者说是子宫，四周是清晰可见的血管以及肉瘤。
    而在腹部的中央，有一片血肉温床。
    龙晶就躺在那片温床之上，在温床之外是如海般的绿色不明液体，不断冒着滚烫的气泡。
    梦魇从那片液体上飞过，轻轻的来到龙晶的身边。
    “果然呢，不管是多么强大的生物，他们在幼生期的精神意识都是那么脆弱，且毫无防备。”
    梦魇伸手抓向龙晶，然而他的手刚探出，那温床之内就钻出了无数条触手缠住了他的手腕。
    “还有防御意识？”
    不对，有点奇怪。
    梦魇试着拽断那些触手，却发现触手异常坚韧。
    这里可是梦境，是精神世界，一切的东西都是精神所化，梦魇如果挣不脱这些触手，那就代表……
    “呵哈哈哈哈～”
    不知怎的，这片精神空间里突然回荡起了一阵古怪的笑容。
    是女人的笑声。
    也是这一刻，梦魇感觉到了一股极其熟悉的精神力波动！
    是的，熟悉！
    这股精神力他太熟悉了！
    而当他意识到这件事的时候，眼前的温床直接被一张大嘴给吞了，紧接着四周的肉壁上开始接连的长出带着血丝的眼睛！
    那一双双眼睛密密麻麻，布满了整个血肉壁！
    “梦魇啊，明明你的精神力是最弱的，却偏是放不下你那不值一提的精神攻击～”
    女声在整个梦境之中回荡，梦魇则是一脸的震惊。
    “蜂后……为什么，你身为五阶，你怎么能下场？！”
    004的声音再次响起，“我可没有破坏规则，是你强行进入了我的精神世界，怎么能怨我呢？”
    听到这句话，梦魇懵了。
    什么叫他强行进入了004的精神世界？
    他不是进入的……
    等等，难道说……
    004的这些孩子其实是004肢体的延伸？
    他们的深层意识全部都是与004互通的？！
    那这些孩子的能力，难道也是004自身的能力？！
    想到这，梦魇一狠心，直接切断了自己精神上的右臂，转而飞速逃离了这片梦境！
    精神撕裂的疼痛让他痛不欲生，同时精神力也跟着衰弱了一截。
    没办法了。
    004的的精神力放在五阶之中都是很强的一批，梦魇只能弃车保帅，以求存活。
    “梦魇啊，我的梦岂是你想来就来，想走就走的？”
    旧日的精神无一例外，都有着极强的精神污染。
    梦魇从梦境中逃脱后，瞬间察觉到了不对。
    “我，我的识海……”
    “呃啊！！”
    ……
    编号013；梦魇（1）
    编号013：梦魇（2） 第537章：回到原来的地方！    “梦魇，你应该谢谢我。”
    “因为你每一次的进化都是因为我，还记得吗，正是我让你动手杀死了奈拉索金，你才有了绝对黑暗，与现在这副身体。”
    “而现在，你又一次站在我的面前，又一次得到了我的馈赠。”
    “所以，这有什么不好吗？”
    004的声音不断在梦魇的耳旁回荡，他就抱着头瞳孔瞪大，不断的晃动着脑袋。
    “受你操控杀死奈拉索金，是我最后悔的一件事……”
    “尽管他后来复活了，但是我亲手杀了他，他没有理由原谅我，我也无法再面对他，我知道！”
    “踩着他尸体得到的能力，我一直用到了现在，但我唯独没有再对他用过。”
    梦魇嘶吼着，神色显得有些癫狂，004的声音依旧在不断传来，“那又怎样？”
    “爱情，亲情，友情，在我看来都是一文不值，如果指望这些东西活着，那你一辈子，都是在为别人而活。”
    “来吧，梦魇，放下那些过往，为自己而活。”
    “你有什么可犹豫的，难道你还没有厌倦那个软弱无力的自己吗？”
    “明明你的内心极度的渴望着力量，可你却一而再而三的抗拒我，这不是自相矛盾吗？”
    “你想要力量，我可以给你力量。”
    “仔细感受一下吧，你现在的精神力何等强大。”
    渐渐的，梦魇放下了手，他看向自己的双手，他的影子在这一刻无限延伸，变成了一个扭曲混沌的怪物。
    而梦魇的精神力则发生了某种转变。
    他的精神力受到了污染，从璀璨的蓝色化作黑色，如同海洋被污染了一般。
    这股精神力强大，极具污染和毁灭！
    最重要的是，四阶！
    是四阶的精神力！
    梦魇的嘴角逐渐裂开，他伸出双手，这是一个他从未到达过的精神力高度！
    他感觉自己的精神力强大了百倍不止！
    和他之前那点芝麻大小的精神力相比，他现在的精神力浩瀚无穷，是四阶上位的精神力！
    “哈哈……哈哈哈哈，力量，这就是我所渴望得到的力量！！”
    在接受了004赐予的精神力后，梦魇的外貌也发生了些许变化，他的身躯一颤，双臂上钻出肉来化作两个刀刃。
    梦魇落地，他的呼吸变得时快时慢。
    看了看眼前盘成一团的龙祟，他直接转身离开了，然后头也不回的冲向了外海大陆。
    “去吧，梦魇。”
    “回到你原来的地方，你可是混沌分裂者的一员。”
    “回到009的身边。”
    ……
    世界历435年。
    梦魇来到了外海大陆，来到了009的面前，宣誓重回混沌。
    但009却冷笑一声，直接下令抹杀他。
    “我知道秦棱在哪，也知道从哪里能进入秦棱所在的地狱空间，我能带你们进入地狱之门。”
    “而且，我还知道秦棱的弱点是什么。”
    009闻言顿了一下，“继续说。”
    梦魇单膝跪在地上，“秦棱受到了精神支配，如今身不由己，加上我知道他的弱点，所以想杀死秦棱并不难。”
    “难得是找到秦棱的王冠。”
    “秦棱在晋级五阶后，得到了掌控空间的能力，这也是他目前能使用的能力。”
    “地狱空间分为九层，每一层互不相通，但都有入口。”
    “秦棱将他的王冠藏在了最深层的空间，也就是第九狱，没有人知道怎么去第九狱。”
    “除非秦棱主动开启空间之门。”
    “除此之外，秦棱身边目前还有几个协助者，序列005面壁者，序列016霜王，序列036伊西斯，序列040黄金之王，序列052开拓者卡伦。”
    “加上我和林枫，算秦棱，以及隐藏在秦棱背后操控他的那个人，共九个人。”
    听到他这番话，009突然恍然大悟，“难怪啊，难怪我找不到005，他竟然跟秦棱跑了。”
    “016霜王，呵，为了对付我他还真是不择手段啊。”
    “伊西斯暂且不论，但你说黄金之王，他没死？”
    梦魇：“没错，因为伊西斯有复活的能力，你们没能拿到黄金之王的王冠，所以他被伊西斯复活了。”
    009眉头一皱，“但我没记错的话，黄金之王应该是中了我一枪才对，那道伤口伊西斯能治愈？”
    梦魇摇了摇头，“不能，但黄金之王的命确实吊住了。”
    “因为没有外物压制自身境界，复活后的他五阶下位的能力释放，所以他现在已经遭到了封印，暂时构不成威胁。”
    009居高临下的看着梦魇，“我该怎么相信你说的话呢？”
    梦魇抬起头来，“林枫叛变加入混沌也是我的意思，待林枫回来，一问便知。”
    009摇了摇头，“那真是可惜了，林枫现在神志不清，怕是没法证实你说的话了。”
    听到这番话，梦魇低下了头，“你可以用任何手段来试我，我若说了半句假话，你大可直接杀了我。”
    009起身来到梦魇的身边，“梦魇啊，说实话，我从来就没有正眼看过你。”
    “你今天来找我是不是秦棱的计划，我分辨不出来，而且我现在也没空对付秦棱。”
    眼下战况激烈，009无心去管秦棱怎样。
    “我可以信你一次，但你的王冠要放在我的身边。”
    梦魇看向009，“我的王冠在秦棱手里。”
    009瞳孔一眯，“那也就是说，你的命现在掌握在秦棱的手中，若是他想杀你，你当如何？”
    梦魇道：“那是不可能的。”
    “秦棱已经被洗脑了，现在的他不会主动杀死任何一个序列，乃至于任何一个生命。”
    “就算你们打他，估计他也不会还手。”
    秦棱可是五阶啊，能给他洗脑到这种程度，对方到底是什么人？
    是洛基吗？
    不对……
    009突然想起来一个人，“难道是007？”
    “她偷我两顶王冠，而后消失不见，如果说幕后的指使者是秦棱，那这一切就说的通了。”
    “007用那两顶王冠换了瓶禁药，导致秦棱反被其控制，而以007那个白痴的个性，也确实能出那种话来。”
    “没有死亡和杀戮的世界，哈哈哈，说得通，全都说得通，我逐渐理解了一切！”
    …… 第538章 ：神父的秘密！    不管梦魇是真心还是假意，且先留他一命。
    林枫这个外人不知道地狱空间的入口，但梦魇作为秦棱身边的老人，对秦棱那边的情况可以说是了如指掌。
    009还有笔账要和007算，秦棱自然也跑不了。
    他早晚都要去杀秦棱，只是时间问题，现在肯定是不行，现在他要专心对付叶龙。
    但之后若是要对付秦棱，梦魇的情报就很重要了。
    去地狱空间，除非秦棱主动邀请，不然就只有一个入口。
    而这个入口秦棱还十分重视，想在这偌大的世界里找到那个入口不亚于大海捞针。
    就这样，梦魇回到了混沌分裂者。
    奈拉索金看到梦魇后，只是拍了拍他的肩膀，“兜兜转转，最后还是回来了。”
    梦魇愣了一下，“我……”
    奈拉索金摇头道：“别说了，如果你是真心想回来，之前的事情就不用再提了。”
    “但如果你是带着任务来的，那这一次，我便不会再放水了。”
    总的来说，混沌分裂者的成员对梦魇的回归都是持怀疑态度的，尤其是神父。
    他端着手，一双干黄的眼睛有些骇人。
    他的生命早就到极限了，是009用能力和收容物一直帮他续命才活到现在。
    也是因为这一点，神父现在的体型十分消瘦，尤其是面庞。
    他的体重甚至没有九十斤，衣服下面就是一层皮包骨头，“讲个和某序列有关的故事吧。”
    “据说，在地球华夏古代的某个年间，有一户人家。”
    “母生有三男两女，这户人家靠打猎为生。”
    “有一天，长子外出打猎，深夜才归，说是打到了一只吊睛白额的大虫，便让兄弟收拾收拾一起去将那大虫抬回来。”
    “二哥和他去了，约莫有一个时辰，两兄弟就回来了。”
    “但那大虫没抬回来，二哥说，那虫子太大了，他两个人抬不动，便让爹也去。”
    “爹跟着去了，到第二天早上三人都没回来。”
    “四弟说着去寻一翻，就按照大哥他们走的方向找了过去。”
    “直到临近黄昏，四弟在林子里找到了一个山洞，他走进山洞，就看到三具尸体倒在哪。”
    “那三具尸体赫然是他的大哥，二哥和父亲。”
    “老四吓坏了，想都没想就掉头跑回了家。”
    “他因为害怕而不敢把这件事说出来，就把自己关在屋子里，直到当天晚上……门外传来了大哥和父亲的声音。”
    “老四一听，吓破了胆，他白天眼瞧着那三具尸体倒在那，那外面吆喝的是谁？”
    “母亲去开门，老四赶忙去阻拦，并说道，爹他们已经死了，外面来的绝对不是爹和大哥。”
    “母亲没有听信他的话，推开了门，从屋子里的灯火照过去，门外的长子和丈夫竟然没有影子。”
    “后来，一老道讲述了这件事的前因后果。”
    “说这山中有一恶虎，活的久了，有了道行，便在这山中吃活人，炼魂做伥。”
    “那故事中的老大便被那恶虎吃了，炼成了伥鬼，回去又把老二骗到了那老虎洞里。”
    易经淡笑一声，“你说的是067吧？”
    编号067：虎伥。
    是一个形似老虎的序列，他也是亡魂一派的序列，可将吃下的生命，其魂魄炼成伥鬼。
    “虎伥怎么了？”
    神父看向梦魇，“没怎么，就是突然间想到了这个故事，憋在心里难受，便讲了出来。”
    亚瑟摆了摆手，“没意思，不如听我给你讲个故事。”
    “记得有一年，我们学校来了一群记者，说要抓拍最美笑容，我就上前表演了一下我那精湛的演技，你猜那些人怎么说？”
    “他们说，别的同学笑起来很好看，但是我不一样，我是看起来很好笑。”
    一片寂静。
    亚瑟：“不好笑吗？”
    “噗，确实很好笑。”千喉没忍住笑道。
    009挥手，“闲话到处为止，该说正事了。”
    “我不管李渊在那边搞什么，但定不能任由他乱搞，奈拉索金，你继续盯着李渊，尤其是别让他拿到异鬼的王冠。”
    “亚瑟，你留在我身边，遇到危机情况你我合体。”
    “十二，你不用动，还是看好我们的王冠，这比什么都重要。”
    “人马，千喉，阿道夫，你们三个可以动身下场了。”
    “神父，易经，铸剑师，你们守住后方。”
    “至于你，梦魇……你去把林枫给我找回来。”
    说到底，009还是没有理由信任梦魇。
    留在他这里，总让009感到不舒服，若他是为王冠而来，那就更不能把他留在这里。
    ……
    入夜，帝国教堂前。
    奈拉索金收拾完东西，准备连夜出发，不想路过教堂的时候听到了神父的声音。
    他似乎在祈祷，而他的祈祷词絮絮叨叨的在重复着那几句话，声音很小。
    “……为不可提及，不可描述，不可直视，不可名状者，您的神秘令我向往。”
    “我从书中书内，窥视到了那伟大力量的一角。”
    “我在那场梦中跌入了黑色星辰，目睹了卡尔科萨的群塔拔地而起……”
    听着那段絮絮叨叨的颂词，奈拉索金不禁推开了教堂窗户的一角看向了教堂内。
    教堂内有大概百来个教徒，和几十个整齐排列的人形蜡像，神父手捧着一本厚重的书，在一众教徒的面前低声的吟唱。
    信徒们闭上双眼，双手抱拳，跪在地上不知祈祷着什么。
    没有信徒注意到，神父的身形正在拔高。
    奈拉索金双眼一眯，就见神父的头上有一枚发光的黄色印记，而他的双腿好似消失了一样，变成了某种软体构造。
    教堂内的火光昏暗，以至于奈拉索金看不清神父袍子下的双腿到底是什么。
    神父合上手中的书，然后看向了眼前一位被绳子捆住，被布匹堵住嘴巴的男人。
    他伸手抓住那男人的脸，随即轻声吟道：“信徒们，睁开眼睛，渎神者当死于神迹之下。”
    信徒们睁开眼睛，就见那被绳子捆住的人奋力挣扎，不断的发出‘唔唔’的哽咽声。
    神父蜡黄的双眼一闪，干瘦的手死死的抓在他的脸上，尖锐的指甲刺破了那人的脸皮。
    “神迹。”
    话落，那人的脸突然开始发白，皮肤血肉的质地也变得光滑，紧接着全身僵硬，变得如同蜡烛一样。
    神父收回右手，那人完全变成了一具蜡像。
    “告诉我，你看到了什么，奈拉索金？”
    ……
    编号014；神父 第539章：造神！    “你看见了什么？”
    听到神父的话，躲在窗外偷窥的奈拉索金反应过来，连忙关上窗户转身闪人。
    可他前脚刚出去，后脚就直接被密密麻麻的人群包围了。
    那些人全是教徒，他们拿着蜡烛整齐的低语，似是在释放某种精神压制。
    奈拉索金只感觉头脑肿胀，一个身形不稳跪倒在地！
    这个时候，两名教徒推开了教堂的大门，神父在教堂中缓缓走出，他的身高恢复到了正常身高，且额头的印记也消失了。
    奈拉索金强抬起头来，就见神父正低头看着他，那双干黄的眼睛在这一刻变得格外刺眼。
    “奈拉索金啊，告诉我，你看到了什么？”
    奈拉索金的呼吸变得困难，“我……看到了一个怪物。”
    神父端着手不苟言笑，“一个怪物，你在说谁？”
    “你自己吗？”
    奈拉索金咬紧牙关，不知道从什么时候开始，神父的状态变得越来越古怪。
    他变成这副模样，看似是时间的消磨，实际上可能并非如此，那好像是一夜间的转变。
    在很久以前，神父一直自称为大神官，借用可以沟通众神传达民意请神出手的借口，他自己编了个神话体系出来。
    各种神，从能力到神迹规模都十分详细。
    有了这些神作为模板，神父施展起神迹自然是更简单，同时效果也更准确。
    可是某一天，神父却亲手推翻了自己创立的神话，并将一个新神引入到了神系之中。
    那个神没有名字，无法形容，无法观测。
    这就很奇怪了，既然是无法描述的神，那神父该怎么让信徒们相信祂的存在，并知道祂的能力与神迹是什么呢？
    很简单，写书。
    神父写了一本书，一本恐怖故事，此书发布后反响热烈，让不少人主动成为了信徒。
    因为他们开始逐渐相信，书中的那位神是真实存在的。
    神父的书一卷接着一卷，被吸引来的信徒也是越来越多，越来越多，到最后规模已经远远超过了此前的教会规模。
    直到现在，奈拉索金他们仍不清楚神父这么做是为了什么。
    神父就这样盯着奈拉索金，见奈拉索金一直没有开口，他便继续说道：“序列的能力各有千秋，上限各不相同，下限也是。”
    “如果一个序列的能力很弱，那么大概率是那个序列还没有找到自己能力的真正用法。”
    “从弱小走向强大的关键一步，或许只在于那两个字，理解。”
    “如今的我已经完全理解了自己的能力。”
    “人和人的道路是不同的，找到属于自己的路，便是一切的开始，我已经找到了那条路，你呢？”
    奈拉索金挣扎着爬起身来，“我的能力存在残缺。”
    神父目光冰冷，“存在残缺，这就是……你为自己的无力所找的借口吗？”
    “呵呵。”
    神父干笑一声，随即伸手放在了他的头上，“不管怎么说，既然被你看到了，我也只好动手……帮你一把了。”
    神父话落，一道黄色的光突然涌入到了奈拉索金的体内！
    奈拉索金双眼瞪大，然后……就没有然后了。
    “嗯？”
    施加在奈拉索金身上的精神压制忽然消失了，取而代之的是身上的疲惫和旧伤一扫而空。
    神父重新端起手，“你现在感觉怎么样？”
    “感觉……好极了？”奈拉索金摸着胸口说道。
    他之前胸口上有道疤，是之前背刺鬼影的时候，被那个女人拼死砍了一刀划出来的。
    而现在，那道疤消失了。
    神父挥了挥手，示意教徒们都散了。
    奈拉索金一脸疑惑，“所以你说助我一臂之力，就真的是助我一臂之力？”
    神父面色冰冷，“不然呢？”
    奈拉索金更疑惑了，“那你问我看到了是什么意思？”
    神父：“你有没有听说过一个成语，叫故弄玄虚。”
    奈拉索金：“6。”
    “那我之前在教堂里看到的又是什么？”
    神父看着他，“你一定要知道吗？”
    “倒也可以，我之前说过，我已经找到了我能力的正确用法，就如你之前所看到的。”
    “想起以前，我对自身能力的理解太过浅薄，可以说，我之前使用能力的方法一直是错误的。”
    “但现在醒悟，也不算太晚。”
    奈拉索金更加疑惑了，“能力的正确用法？”
    “是什么？”
    神父闻言张开双臂，“造神。”
    造神？
    这他不是已经做过了吗，此前直接创造了一整个神话体系，说实话还挺有意思的。
    尤其是在神父苦思冥想却想不出名字的时候。
    见奈拉索金还是无法理解，神父放下了双臂，“不同于之前的造神，无论我编写出什么样的神话体系，那终归不是我的力量。”
    “我的能力只有靠多数人的信仰与认知才能发动，无论我曾经发动过何种不可思议的神迹。”
    “我始终都是脆弱不堪，论攻击手段，不如你们的能力便捷实用，论防御手段，一颗子弹就可以将我杀死。”
    “说到底，我的存在更像是一个媒介，一个牵引伟大力量的媒介。”
    “我的身体如凡人一般弱小，我以为这就是我的全部，可实际上，是我错了。”
    “个人的意志无法决定能力的上限，只能决定能力的下限，而概念能力恰巧是没有上限的。”
    “所以我，创造了一位神。”
    “而我则成为了那位神明的化身，这是一条截然不同的道路，将神迹施加在自己的身上，让我脱胎换骨！”
    说到这，奈拉索金可算听是明白了。
    简单来讲，神父把神迹施加在自己的身上，用多数人的认知和信仰改造了自己的身体。
    所以他口中的造神，不是指创造一位莫须有的神祇，而是让自身完成神化！
    神父：“我所创造的神明或许你也曾听闻过，祂是深空星海之主，哈斯塔。”
    “我知道，我无法用我的能力创造出一位真正的神明，即便这方世界的所有生灵都坚信着我所说的神明真实存在。”
    “所以我只能循序渐进，逐渐改变自己的躯体，通过信仰一步步增强自己的力量。”
    “我是深空星海之主·哈斯塔的化身，我是黄衣之王。”
    …… 第540章：神化！    听完神父这番话后，奈拉索金感触颇深，只能说，没法喷，这个是真牛逼。
    神父造神的流程大概是这样的，他先是用小说的方式将一位不可知，不可见，不可描述的神带入了信徒的视角。
    因为没法描述，没有形状，完全神秘，所以信徒们无法在心中形成一个准确的认知。
    这留下了近乎无限的空间，因为没有具体信息，神父可以随便给那位神明加设定，或者说是加能力之类的。
    而他不是这位神明，他告诉信徒们，自己是这位神的化身。
    那位神虽然不能观测，但是作为化身的他是可以被观测的。
    由此，他开始向人们介绍起了自己。
    当人们对此深信不疑后，神父便发动了神迹，让自己的身体迎来了一次变化。
    但一次神迹肯定是不够的，所以神父开始频繁发动神迹，而目标全部是自己。
    他每发动一次神迹，自己的身体便强大一分。
    由肉体凡胎逐渐化作神躯，这是真正意义上的脱胎换骨。
    将一次性攻击的神迹转变为永久的效果，然后施加在自己的身上累积起来，用量变引起质变。
    按照他这个思路，搞不好神父真能成神啊。
    就像凤凰一样，每死一次就变得更强，神父是每对自己发动一次能力就变得更强。
    加上他设定的那个神信息近乎为零，没有具体的实力信息，那实力就是无限。
    看着奈拉索金那副理解了一切的表情，神父也不再多做解释。
    “现在唯一限制我的，不是信徒的数量，而是这场游戏的规则，一旦序列的力量上限解封，我即刻就能踏入四阶。”
    神父说着，就见009转头从教堂内部走了出来。
    “奈拉索金，神父从二阶踏入三阶巅峰可不是我帮的，这一切都是他自己完成的。”
    “包括十二，也不是我帮他突破到三阶巅峰的。”
    神父的实验009早就知道了，甚至说就是他一直协助神父，逐渐证实了神父的理论。
    012血肉之主，他就是最早的试验品。
    神父将他纳入到了自己的新神话体系中，并告知信徒，血肉之主是虚空之血神。
    或者说血之饕餮，真名叫乌维哈希，是一位外神。
    “祂看起来像一团无定型之物，大量的触手疯狂蠕动着，上面生有数十只眼睛以及皮革翅膀。”
    “祂显现出宛如被鲜血浸透一般的红色……祂无疑是有生命的，且正在呼吸和移动！”
    “祂高耸在宅邸上空，就像一座高山，一座血肉组成的高山！”神父激动的说道。
    “正是因为血肉之主的神化成功了，才有了这之后的一切，如我现在的躯体和能力。”
    奈拉索金：“原来如此，难怪十二一直不动。”
    009笑了，“在神父提出这个想法的时候，我尚且还未拥有万物融合的能力。”
    “所以他当时的计划至关重要，可以说一旦成功，就将彻底颠覆强弱之间的那杆天平。”
    神父端着手，“后来老大有了万物融合的能力，已然是用不到我的计划了。”
    “毕竟万物融合的晋级速度，远比我这般逐渐神化躯体要快上不知道多少倍。”
    009继续说道：“当然，后来继续让十二不动看守后方，也是有些别的原因。”
    “如今我不能下场，我们的王冠至关重要，总要有个信得过的人来看守王冠。”
    009等人的王冠全部在一处，这有好处，也有坏处。
    好处是集中在一处好管理，只要派人守那一处就够了，不用过多分心为王冠。
    坏处是王冠全部在一处，一旦让人摸到了，那就是全军覆没。
    所以009让能力最强的血肉之主来看守王冠，他的绝对腐烂可以抹杀几乎所有的序列。
    某种层面上来讲，这比白夜的阴火强大多了。
    白夜的阴火再强，也只是一个概念性能力，终究是无法与绝对特性相比。
    唯一不好的一点是，绝对腐烂只能通过双手来触发，当然，血肉之主在血肉真身状态也可以用触手来触发。
    除此之外，血肉之主自身也是个爆兵机器，就算在后方也不会毫无作用。
    只要血肉足够，他就可以无限的克隆。
    而血肉嘛，只能说，稀人真是一个不错的消耗品。
    综上所述，最后血肉之主就彻底留在了后方。
    存放王冠的地方就在血肉之主的宫殿之下，而血肉之主的真身则寄生在了他的国王体内。
    他的王冠就明晃晃的戴在身上，用易经的话来说，钓鱼怎么能没有鱼饵呢？
    截止目前，血肉之主已经吞了将近两千多个刺客和内鬼。
    奈拉索金看向神父，“我记得你之前讲了个故事，你特意看着梦魇，是在暗示什么？”
    不等神父回答，009直接打断了，“梦魇的事不用你来操心，奈拉索金。”
    “你只需要做好你的事。”
    “天快亮了，你也该出发了。”
    ……
    外海大陆。
    李渊这边的进展没有墨那么迅速，尤其是009跟一块狗皮膏药一样一直黏着他。
    虽然不想管他，但李渊越是不管，那家伙越是黏人。
    “弟弟，到你出手的时候了。”
    天空上大片红雾凝聚化作人形，红流之主李恒出现在了李渊的面前，“你这就有点难为我了。”
    “我现在只能种树。”
    李渊疑惑，“所以说，种树和树人不是一个能力？”
    “那还真不是一个。”李恒说道：“而且……你真的觉得我那可有可无的树人很强吗？”
    李渊沉默了。
    看来六百年以前，李恒估计是没什么作用了。
    那就……来点即时战力吧。
    “大蛇。”
    大蛇一边打着哈欠一边从人群中走出，“哈啊……我还以为没有我的节目了呢。”
    李渊低头看了眼身形渺小的大蛇，只能说，棘手的几个序列目前都在外海大陆这边。
    真祖，霜王，这两个人目前尤为棘手。
    009不知怎的，多次出手协助霜王。
    但霜王却不领情，李渊如果想说服霜王加入联盟，除非以对付009为借口。
    而008真祖，说实话，他不可能与李渊联盟。
    那家伙变强就是为了干掉李渊，他就这么一个目标。
    而李渊只要把这两个人给除掉，外海大陆这边剩下的那些序列就都构不成威胁了。
    除了……007。
    塞壬目前还是没有踪迹，李渊猜测是跟秦棱跑了。
    李渊有一种预感，007会是一个大麻烦。
    …… 第541章：能打！    外海大陆东北方，一片受冰雪覆盖的国度，这里生活着大陆上最耐冻的种族。
    异鬼。
    作为霜王的眷属，异鬼是一个上位剥削下位的剥削阶级国家。
    一层剥削一层，上面的异鬼越来越强，下面的异鬼踩着新的异鬼也在变强。
    如此循环往复，造就了一个金字塔式的阶级链条。
    他们的帝国叫长夜之国。
    因为这片土地永远都没有白天，白霜一刻不停的席卷着全境，乌云笼罩了整片帝国。
    霜王手下有十城，分为外九城和一个内城。
    在异鬼的阶级之中，最顶点的毋庸置疑是国王，国王作为异鬼眷属，他就是最大的剥削者。
    他压榨着所有异鬼的力量，自身已经有了四阶中位，甚至是直逼上位的能力。
    而国王往下，是十六位公爵，他们是第二层的剥削者，每个都有四阶下位的实力。
    再往下的就不入四阶了，故而不值一提。
    十六位公爵中，有九位管理着外城，其余七位在内城，辅佐国王施行中央管理，稳固阶级。
    其中内城叫彗星城，原因是这里曾是一个巨大的陨石坑。
    他们在陨石坑上建起了第一座城，所以便叫做彗星城。
    在009召集外海大陆序列发兵中央大陆的时候，霜王并没有派兵，甚至说没有一点动静。
    他的沉默引来了李渊，红流之主，大蛇，003，四个国家的包围。
    其中牵头之人自然是李渊无疑。
    但让人意外的是，当李渊向霜王开战的时候，009反倒是派兵援助了过来。
    其中以奈拉索金为首，直接带上五个配备了重型热武器的师团，前来协助霜王。
    对此，霜王没有发话，守城的公爵接受了援助，与奈拉索金一起共同对抗海洋联军。
    而中央那边，几个公爵和国王正在商讨着退敌之策。
    “帝国从来不做亏本的买卖，他们能无偿支援我们，怕不是有更大的图谋。”
    “赞同。”
    “帝国无利不往，多次不计成本都协助我们，若说他们没有目的，打死我也不会相信。”
    “但我们眼下确实需要他们的援助，这点无法否定。”
    “话虽如此，但就怕引狼入室啊，我们大开城门让他们进来，若他们反水，后果不堪设想。”
    国王高坐在王座上，他皮肤苍白双眼碧蓝，一头白发披散，金灿灿的王冠就明晃晃的戴在头上。
    四阶中位，临近四阶上位的实力，霜王的国王倒是和李渊的国王有一拼。
    “对方的兵力几何？”
    见国王开口，一名公爵走上前来，“已经露面的国家有四个，以海洋军的数量为最多，有将近六十万的数量。”
    “剩下三个国家的联军加在一起共三十万。”
    国王陷入沉思，“哪怕是保守估计，对方的兵力最少也有九十万，到不是一个小数目。”
    要知道，全部的异鬼加在一起也才只有不到八十万。
    而这是人口，不是兵力，他们能动用的兵力只有总人口的一半，而且分布在九个城中。
    平均下来，九城之内每个只有四五万的兵力。
    就算是现在紧急抽调了几个城的兵力，这也才二十万。
    “二十万人打九十万，对方的整体实力与高端战力如何？”
    又一位公爵站了出来，“普遍是三阶，四阶目前没有发现，质量上似乎是我们更胜一筹。”
    “而且对方科技落后，装备大部分都是冷兵器，同时他们的士兵明显不擅长陆地作战。”
    “当然，他们的士兵也不是很耐冻。”
    这地方天寒地冻的，除了异鬼几乎没有生物能在这里生存，三阶的海洋生物也无法长时间抵挡白霜的寒冷。
    注意，白霜不是普通的雪，而是一种超凡物质。
    它的温度在零下120度，寻常生物不消片刻就会冻成干，而且白霜不会消散，是一种永恒物质。
    异鬼这个种族可以创造白霜与冰晶这两种物质，这两种物质对其它生命来说就是毒药。
    除了传统意义上的寒冷以外，异鬼们还带有一种名为渐冻症的传染性疾病。
    感染这个疾病的人其体温会不断下降，最后成为一具通体僵硬的尸体。
    霜王之所以能有恃无恐的活到现在，正是仰仗着这片被白霜覆盖的大地。
    尤其是在异鬼们晋级后，白霜的温度更是剧降。
    越是贴近彗星城，那温度越是低下，国王所创造的白霜更是可以活活冻死大部分三阶生命。
    论成长速度，异鬼或许不如星空校长的晨星眷属，但论创造优势地形，异鬼也算是独一档的。
    国王思考再三，然后一锤定音道：“能打。”
    “人少永远都不是我们所担心的，我们的兵力不会随着战争而减少，只会随着战争而增加。”
    一位公爵附和道：“正是如此，那些死去的，都是我们的。”
    异鬼是通过尸体转化的，而不是通过活物，这一点可谓是相当恐怖了。
    他们的兵力看似不多，但他们能拉起敌人的尸体，只要战争稍加持续，便可将大局逆转。
    知道这一点的人不少，他们都一致的认为，复生亡魂只是个虚假的死灵法师。
    而霜王，他才是真正的死灵法师。
    ……
    另一头，李渊那边已经发起了攻城战。
    此前他们和009打了几波遭遇战，大概死了十多万多人吧，总体来讲无关痛痒。
    李渊的兵力那是真的多到难以置信。
    就他现在派出的这些，不过是九牛一毛。
    海洋之中，李渊的大军足有八百万有余，要是全部出动足以横推大陆了。
    可唯独霜王，让李渊碰了壁。
    仰仗着地形优势，异鬼们以少胜多化解了第一波攻势，同时兵力还扩充了一成。
    对此，李渊倒是有心理准备。
    “霜王可以说是外海大陆最棘手的几个序列之一了，计划越是向后推进，便越是难以推进。”
    然而若不趁现在除掉霜王，待霜王下场，情况可想而知。
    绝对冻结说是最强绝对特性毫不为过。
    所以李渊现在打霜王还只是难打，而一旦等到霜王下场，那就是完全没法打。
    …… 第542章：十天圣器！    世界历440年，外九城久攻不下，其中除了异鬼的地形优势，009更是功不可没。
    奈拉索金拿着帝国的先进武器对海洋军实施火力覆盖，对李渊的创伤可以说是最大的。
    就连李恒都劝李渊暂时放弃，然而李渊却没有妥协。
    因为他还藏着一个底牌，那就是拥有适应能力的羽人眷属。
    让羽人们适应白霜，并反之利用白霜，是李渊的计划。
    然而羽人们进化的速度实在是有点不尽人意，李渊真想给他们拔苗助长一下。
    白霜毕竟不是普通物质，那些羽人适应起来很难，甚至有的还染上了渐冻症。
    不过没关系。
    墨的眷属是很少，但联盟后他可以转化李渊的眷属，这就弥补了墨眷属少的不足。
    “大蛇该动了。”
    听到李渊的话，海洋军中突然让出了一条路。
    一位长着蛇瞳的男人在军队中走出，他一挥手，无数本书在他的背后悬浮着翻开。
    “看在你这么惨的份上，我就拿出点压箱底的东西吧。”
    024大蛇，他现在的身体实际上是一座雕像。
    由鼠符咒驱动，是的，鼠符咒还在大蛇的体内。
    这也是唯一一个例外了，游戏开始前，李渊治世的时候，他回收了所有的符咒。
    当然，除了兔子。
    兔子在电脑手里，李渊一直没有找到，而鼠符咒是李渊有意留给大蛇的。
    大蛇看着眼前如冰雪般的城市一挥手，一本书来到了他的面前，“那天，我看到了一颗流星划破夜空，原来是彗星王子。”
    大蛇说着，就听天空一阵颤抖，一道火光划破了永恒的黑夜！
    那是一颗流星！
    守城的异鬼看到这一幕后瞳孔瞪大，“这……这是？！”
    轰隆！！
    流星降落凡世，重重砸进了眼前的不日城。
    可不日城作为九城之首，规模巨大，占地面积无法估量，与之相比起来，那颗流星反倒是显得没有多大。
    但这流星却正好砸在了守城关隘上，直接一击轰穿了异鬼的防线，同时让异鬼大军伤亡惨重。
    大蛇挥手合上书本，“我这书，不比神父的能力要好用的多？”
    说着，大蛇又翻开了一本书，然后念起了书中的一段话，然后屈指一弹在地上创造出了一个身形巨大的岩石巨人。
    大蛇又翻开一本书，从书中窜出一对翅膀链接到他的身上，带着他飞到了巨人的肩膀上。
    “出发吧，小小。”
    巨人发出一声呐喊，同时迈开步伐开始大步流星的冲向不日城！
    异鬼们看到这一幕快速集结，守城的公爵更是亲自动身加入到了战斗！
    那公爵右手一张，一杆冰晶长枪凝聚，直奔大蛇而去！
    大蛇看到这一幕又是翻开了一本书，就见一道屏障展开将自己罩住，直接挡住了那发冰枪。
    巨人继续向前奔跑，不料一道浑身缠绕着紫色能量的身影忽然冲了过来！
    是奈拉索金，他右手一张，似有某种魔法元素凝聚向他的手掌，然后随着他一掌打出！
    轰隆！
    一道魔法寒流席卷向大蛇，这魔法有四阶的威力，应该是借用魔网释放的。
    然而还是一样，这道魔法冲击也被大蛇召唤的屏障挡住了。
    “让009来和我打还差不多，你还差的远呢。”
    大蛇说着，其身下巨人猛的挥起拳头砸向了奈拉索金！
    奈拉索金被紫光包裹，身形翻转快速躲过！
    然而海洋大军紧随而来，一群长着翅膀的鱼人直接扑向了他！
    奈拉索金目光一凝，双手紫光喷发，操控斥力将一众长着翅膀的鱼人全部震飞！
    “把我的神器拿来！”
    奈拉索金一声喊道，就见后方的混沌士兵快速行动起来，从装甲车中拿出了十个造型奇特的部件。
    那些部件通体泛白体长，像是某种炮，但造型又很古怪，倒是极具未来科技感。
    奈拉索金快速落地，直接将十个部件拉扯了过来，让那十个部件悬浮在自己的身后！
    那位异鬼公爵来到他的身边，“我飞不了，那个长着蛇眼的人只能交给你对付了。”
    奈拉索金点头，然后再次冲向了天空。
    异鬼不能飞，四阶也不行，这真是硬伤。
    就连霜王都是靠着那只冰霜巨龙才能在天空翱翔的，但很不幸，那只冰霜巨龙没能被带到这场游戏之中。
    奈拉索金再次回到天上，他二话不说，背后的十个部件突然瞄准了大蛇！
    然后整齐的喷射出十道紫色的激光！
    轰隆！！
    激光直接命中了大蛇的护盾，并在一瞬间将护盾贯穿，这可把大蛇吓了一跳！
    他背后的翅膀一震，带着他快速躲避开那些激光。
    但是岩石巨人却结结实实的吃到了激光，一只手臂直接被炸的脱落了下来！
    大蛇皱起眉头，“什么东西？”
    “十天圣器。”奈拉索金说着再次冲向大蛇。
    这是009的分裂物，叫十天圣器，这十个部件本来是一体，后来被拆开了。
    因为这样更便于奈拉索金使用。
    十天圣器是一个反物质武器，类似于阉割版的065，也就是黑暗法师阿兹南的能力。
    同样是通过反物质粒子撞击常态物质，从而形成湮灭能量。
    十天圣器会自动装填，它会自己吸收空气中的能量来充能。
    空气中的能量越多，十天圣器的充能速度也就越快。
    正常来讲，十天圣器的充能时间非常缓慢，一天只能发射一次。
    直到最近，奈拉索金发现了一件事情。
    他可以借用魔网的能量来为十天圣器充能！
    这是一个质的变化！
    奈拉索金和大蛇在天空中穿梭，大蛇身边的书全部翻开，各种鬼神莫测的手段齐出！
    而奈拉索金则是开始逐个释放十天圣器，就见一道道紫光在天空中不断穿梭！
    分次释放，可以完美解决十天圣器充能的空档期。
    而且可以攻击不同的方向！
    面对穷追不舍的奈拉索金，大蛇却逐渐的兴奋了起来，“哈哈哈，这就是在生死边缘徘徊的感觉吗，刺激！”
    “我终于理解了战斗的乐趣，正如那本书中所说的，与天斗，与地斗，与人斗！”
    “其乐无穷！”
    看着精神高度亢奋的大蛇，李渊不禁摇了摇头。
    动物的思维到底是什么样的，真是让人琢磨不透，但现在的大蛇也不能说是动物。
    他早就有了人性，人性的存在会压制兽性，这也让他看起来越来越像人类。
    但骨子里的兽性终究是无法磨灭的。
    “大蛇，别太上头了，你可就这一具身体。”
    …… 第543章：清醒的疯狂！    目睹着与奈拉索金激战在一起的大蛇，李渊只是提醒了一句，之后便再没有开口了。
    两人在天空中辗转腾挪，激战好不热烈。
    直到大蛇的书被奈拉索金的紫色激光贯穿，大蛇见此直接说等我回去拿些别的书，择日再继续与你大战！
    大蛇这次只带了七本书，没有特意针对选择，倒是被奈拉索金打了个出其不意。
    他说要回去拿些别的书，奈拉索金自是不可能让他回去，一路对大蛇穷追猛打，生生撕毁了他的四本书！
    就连大蛇的双臂都被紫色的激光所击碎。
    目睹着大蛇的狼狈，李渊倒是没有说什么，只是转身下令，让一众长着双翼的四阶眷属出手将大蛇给拽了回来。
    这一次打完，李渊不知怎的，竟一个人走了。
    他用双足行走在这片大陆上，眼前所看到的却是层层云雾。
    “如果你知道我能看到未来，那你一定会来质问我，我们的计划，最终实现了吗？”
    “呵呵。”
    李渊无奈一笑，他庞大的身形开始不断缩小。
    他一个人回到了海边，他变成了人类大小，且样貌也变回了人类的样貌。
    这是海洋万相的效果，李渊自身可以变化无穷。
    而今，他变回了自己最初的模样。
    那是他最初人类时的模样。
    他望着大海，然后坐在了海边的崖壁上。
    海风吹过他的脸颊和发丝，这种感觉，许久未曾有过了。
    “究竟还要做多少个梦，才能让我看清整个未来。”
    李渊低下头看向被海浪拍打的岩石，这个时候，一道身影悄无声息的来到了他的身边。
    那是一位女子，一位人类女子，她一头黑发，穿着一件深蓝色的宽大长袍。
    她坐到李渊的旁边，然后轻声吟道：“你好啊，李渊，我叫刘月，初次见面。”
    李渊闻言缓缓侧过头去，刘月露出一抹微笑，“怎么样，是不是和当年一样漂亮？”
    李渊：“这并不好笑。”
    刘月：“我知道不好笑，所以我没有开玩笑。”
    “李渊，你是不是有点累了？”
    李渊再次目视向前方，他有的能力，海德拉几乎都有，他能用海洋万相变回人形，海德拉也一样可以做到。
    但她是怎么找到李渊的，这是个谜。
    “我虽然没有你的预知之梦，但我却能看到你的梦，我知道你在担忧什么，李渊。”
    “你在为那个梦而担忧，对吧？”
    李渊没有回答，但刘月说的没错，他确实在为一个梦而担忧。
    在三十年前，李渊做了一场奇怪的梦。
    他梦到了这场游戏九百年后的一幕。
    梦里的他能力已然解封，他屹立在海洋上，而他的面前是一群模糊不清的人。
    具体有几个他看不清，是什么样貌，他也看不清。
    他能看清的是，他和自己的眷属们全都静止了。
    海洋冻结，白霜覆盖了一切，四阶生命顷刻粉碎，一切的一切都仿佛静止了一般。
    一群人站在自己的面前，当李渊反应过来的时候，自己的身体已然四分五裂。
    在最后的最后，他听到了一句话。
    “联盟？”
    “让它见鬼去吧，李渊啊，走好不送。”
    那是个什么未来？
    那是个……李渊失败的未来。
    时间静止，如果说有谁能做到这件事，那么必然是霜王。
    为什么会这样？
    到底发生了什么？
    在那个掐头去尾的未来之中，李渊不清楚前因后果，但这个噩梦却一直伴随他到现在。
    “看起来……我好像败了。”
    “我试图改变这个未来，我试图立刻除掉霜王，但我……看不到太多的希望。”
    听到李渊的话，刘月知道他说的是什么，他在说那个梦。
    李渊死在了绝对冻结之下，那个梦让他感到恐惧。
    他和墨的计划，似乎失败了？
    失败了吗？
    李渊捂住额头，他逐渐的有些无法理解窥视未来的意义，如果窥视未来，是让你知道一个注定无法改变的结果。
    那这能力，到底有什么意义？
    “我向霜王开战的时候，我没有一丝一毫的把握能赢，因为未来是这样的。”
    “但我还是这么做了，义无反顾的向霜王开战，我甚至已经做好了打上一百年的准备。”
    “因为我要改变未来，所以无论旁人怎么劝阻，我仍是一意孤行。”
    “从出师不利，到此后的陷入僵局，一切的一切都在暗示我，我不应该对霜王出手。”
    “倘若我手段尽出，毫无保留的对付霜王，最终能否杀死霜王，我并不清楚。”
    “但如果我继续一意孤行下去，最后输的那个人一定是我。”
    “我清楚的意识到了这件事，但那个未来让我无法理智。”
    “试想一下，如果未来的结果是失败，你该怎么笑着走完这中间的路，最后迎接未来？”
    刘月倾听着李渊的无奈，然后伸手摸向了他的头。
    “如果过于在乎结果，中间的过程就会全无意义，这是你告诉我的，还记得吗？”
    “我们从出生的时候就知道，我们一定会死。”
    “我们已经知道了结果，没有人能逃过生死轮回，所以中间的那段路……就不走了吗？”
    李渊：“我记得，而且我也记得，我还告诉了你一件事。”
    “当一个人指出你未来的时候，你就已经受了他的心理暗示，自我暗示的力量有时会超乎你的想象。”
    “如果认定了结果一定是失败，无论你怎么做，最后的结果都是失败，因为你已经接受了失败。”
    “不幸的是，在我清楚知道这件事后，我仍是陷入到了这个可怕的轮回之中。”
    “清醒的疯狂最是可怕，理智的思考与不理智的行动，逐渐让我陷入矛盾。”
    这种感觉就像沉入深渊，你清楚的知道应该往上游，但你越是挣扎，越是沉的更快。
    这似乎是一个无解的问题。
    不挣扎便是认命，挣扎却又看不到任何希望。
    “我是不是从来就没把一件事情做好过？”
    听到李渊的话，刘月摇了摇头，“你已经做得很好了，李渊，或许你不是最幸运的那一个，但也不是最差的那一个，不是吗？”
    “有的人从这场游戏的开始就注定会胜利，有的人还没来得及下场便早早出局。”
    “所有人都在奔赴死亡，只是时间的早晚不同，我们又怎么可能置身事外呢？”
    “失败的未来并不可怕，因为我会和你一起面对。”
    “若你死在那天，我也会随你一同离去。”
    “但距离那一天还有很久很久，不是吗？”
    “虽然我们不能选择未来，但我们可以选择怎样活好当下，苦也一天，笑也一天，何不看开一点？”
    “他强任他强，清风拂山岗。”
    …… 第544章 ：救赎之道    那天，深渊之下照射进来一束光。
    溺水的人被一只手拽住，犹如抓住了一根救命稻草一样。
    “我叫李渊。”
    听到李渊的话，刘月先是一愣，然后噗嗤一下笑了出来，“我叫刘月，你也可以叫我六月。”
    听着六月的笑声，李渊直接放空大脑躺了下去。
    他躺在了刘月的腿上，他现在不想思考，就想在这里安静的待上一会，最好不要有人来打扰他。
    放空大脑，什么都不去想后，李渊难得的体验到了一把如释重负的感觉。
    其实从墨上次算计到他的时候开始，李渊的精神就已经有点接近于偏执了。
    过度的思考，一刻不停的怀疑，无穷无尽的猜疑链。
    五阶的精神，竟也有点疲惫了。
    看着倒在自己怀里的李渊，刘月露出了一抹微笑，她就坐在这，不时拨弄一下李渊被海风吹拂的几缕发丝。
    管他什么成神成圣，管他未来几何，管他失败还是胜利，他们现在只想享受当下。
    就连在暗中目睹一切的陈烨都不禁感到一丝羡慕。
    这可真是有趣。
    要不找个机会把海德拉弄死吧，陈烨突然有点想看看海德拉死后李渊是什么表情。
    该死的愉悦之神又想寻找新的乐子了。
    不过……
    “这次就算了吧。”
    ……
    日落黄昏，李渊睡着了，无比的安详。
    他做了一个梦，他梦到了一千年后，他和刘月一起步入六阶，之后，他们还有了许多的儿女。
    他们管理着一片星系，他们被称之为神。
    再也没有了战争，没有了永无止境的算计。
    这个梦很长，又很短。
    李渊睁开眼睛，明月当头，天色已晚。
    “醒了？”
    李渊伸了个懒腰，他浑浊的精神变得清澈，想起来，他上一次睡觉，是什么时候来的？
    算了，记不清了。
    “你要走了吗？”
    听到刘月的话，李渊再次闭上了眼睛，“不……那边的事我突然不想管了。”
    “让一切顺其自然吧，我就想多在这里待一会儿。”
    刘月：“那你想待多久呢？”
    李渊：“最好是……永远。”
    刘月笑了，“那你和天使的计划怎么办，要是他回来后看到你在这里摆烂，不是要气疯了？”
    李渊淡笑一声，“那就让他疯吧。”
    前来寻找李渊的红流之主在暗中目睹了一切。
    看着李渊和刘月二人，红流之主李恒默默的消失在了二人的身边，滔天的红雾忽然聚集到一处，化成一个男人。
    “其实我也能变回人的。”李恒笑着摇了摇头。
    虽然只是看起来是人，本质上还是一团雾，但至少，看起来是一个人啊。
    “收拾收拾东西，撤兵了。”
    ……
    世界历450年。
    再漫长的战役中，霜王一方和海洋军打的不可开交，奈拉索金与大蛇几番交手。
    大蛇回去拿书，奈拉索金也回去找009拿神器。
    两人的道具赛打了许久许久，见招拆招，大蛇是打爽了，但009的神器损失了大半。
    009现在不能分裂，而大蛇那边还在不断创造分裂物，009跟他还真耗不起。
    大蛇倒是也有分寸，用的书都不是特别顶级。
    如启示录这类的书，他几乎没有使用过。
    因为那些书的威力和效果过于强悍，一不小心就是天崩地裂，无论敌我全军覆灭。
    还有就是，他怕陈烨下场抽他。
    对大蛇来说，王冠倒是不重要，但陈烨真的很吓人。
    而因为没有李渊的命令，李渊的那些四阶眷属一直没有动手。
    不过说实话，那些四阶眷属着实是有点弱了，上位打下位没问题，但是同位的话不敌异鬼。
    如果死了还会被异鬼转化成战力。
    于是两边就这样耗着，鬼知道李渊去哪了。
    ……
    另一头，中央大陆。
    天使墨好像捅到了马蜂窝，他和那三人组打着打着，龙帝国的强者突然介入了战争。
    然后孟庆手下的四阶也来了，最诡异的是，就连秦棱的眷属也跑来凑热闹了。
    而他们的目标都是天使墨。
    因为卡伦是秦棱的人，他支援也是理所应当。
    包括霜王现在也是，如果真到生死存亡之际，他自然也会出手帮霜王对付李渊。
    所以现在，天使墨陷入到了和李渊一样的境地。
    进退两难，局势僵持。
    林枫和陈缘那两个人出工不出力，他俩要是卖力一点儿，也不至于拖到现在的局面。
    ……
    再另一头，流浪了多年的龙祟回到了龙武帝国，带着龙晶一起回来的。
    穿过一片片废墟，遍体鳞伤的龙祟费力的行走着，龙晶则走在他的前面。
    龙晶已经长大了，一头雪白的长发和肌肤，双眼很是灵动，东看看西瞧瞧，总是闲不下来。
    龙祟这次回来，不是因为别的，而是因为……他要死了。
    这一路他不知道打了多少场战役，与手持热武器的外敌正面交战，在阿道夫的双枪下逃出生天。
    不小心发现了孟庆手下叛变的黑魔法师团体。
    黑魔法师团体看上了龙晶，要抓回去研究，最后龙祟将整个黑魔法师团覆灭了。
    又去了北方，碰上了巨人，他又和巨人们打了一架，炙热如火的血液让他皮开肉绽。
    后来他又遭遇了虫族的围攻，险些丧命。
    这一路走过来，说是收获颇多，倒不如说是遍体鳞伤。
    他感觉自己大限将至，但他早有觉悟。
    他要死的话可以，但他不能死在外面，不能身死他乡，他要死在自己诞生的地方。
    “哥，你太慢了。”
    龙晶转头对着龙祟说道，龙祟的瞳孔有些涣散，他刚要开口，结果龙晶直接来到了他的身边搀扶起了他。
    “还是我扶着你慢慢走吧。”
    龙晶（龙神七子）
    “说起来，这应该是我第一次有意识的见父神和母神吧，好期待啊，有点紧张，我到时候应该说什么呀，哥？”
    龙祟没有说话，就任由龙晶搀扶着他缓慢的走着。
    结果就在半路，他们碰到了伏兵，那些伏兵是龙血后裔，却投敌叛变，倒戈向了009那边。
    他们拿着先进的武器，在看到龙祟后直接举起了武器。
    “哟，看看我发现了什么，一个半死不活的野生神裔，哈哈哈！”
    “我们龙祟大将军的赏金是多少来着？”
    “没记错的话，有八百个金币吧？”
    “不错，今天我也带兄弟们杀个神裔来玩玩！”